龙耀阁 变身小说专题文学网

<玲珑变>


作者公告 哈尔滨好冷

    哈尔滨好冷，没注意加衣服，感冒了，头好重，请假几天！就这样吧……

    这里回答评论区的几个问题。

    动画问题：这样写纯是因为给读者留下悬念，如果玲珑变真能拍片了，还真是很长的电影……

    思维跳跃问题：场景很多，不过也就前面的几章多，后面内容，这里先透露一下吧：玲珑为了寻母，在混乱的城市争霸的时候组建九龙会。然后，在至宝玲珑的封印里，遇上上古龙神（看过《我拿什么爱上你》，http://book.qukanshu.com/artinfo/4843.html《欲惑》的读者就知道是什么东西了。）

    然后是在玲珑幻境里的奇遇，学会如何使用异能以及……然后就是穿越到春秋时期破解当年秘密，自然，此时，更女性了那么一点……斩月和白衣斩月的思想进一步融合，穿越了，他们看到了……先透露这么多吧……更多精彩内容，尽在《玲珑变》！

作者公告 看不懂的，和不知所云的进

    《玲珑变》的背景：第三次世界大战后的百年左右。

    变身后，有一段写龙珠玲珑的，很多人在那不知所云。主人公的性格变化看不懂……

    玲珑里封印着两个灵魂，一个是斩月，另一个是玲珑。（都是三千年前的人物了……）

    至于封印的原因，这里就不说了，这些都是后面的章节内容。

    就是他们的前世……大家可以这么认为吧……

    另外关于变身……呃，只是一个元素而已，玲珑本身是个女的……不过融入了点男性化的思维。

作者公告 更新公告

    《鬼收租》将要完稿，大概一周后恢复玲珑的更新。要告诉大家的好消息就是玲珑的篇章剧情大概敲定了。不过文笔方面某皇貌似没有大的进步。毕竟一个人的风格是很难改变的。

    另外是关于变身的戏也快结束了……进入异能和玲珑幻境的篇章。

    有人会问难道不是变身？我只能说慢慢看下去，一定会知道是不是……

    不过玲珑的确是女的……这点是不会改变的。只不过故事开始于她真正知道自己是女的时候罢了。按照原来的大纲，玲珑至少也要上百万。不过现在觉得写太长没有必要……写个40－50万左右算了……不过我这个人一向对字数管得很松，一不小心就超过了数的……

    比如《鬼》本来是想写个7－8万完事，现在已经10万了故事才进行了一半。这样我的时间安排实在有限了……毕竟大四课忙……估计大五就轻松了。下个学期大概能把《御神纪》同步更新了。

    至于有人说我很多书TJ……我不反驳……但是因为每本书我都不会TJ,只是因为忙没时间写而已。坑丢在那打算以后写。大家想看完本的可以看我完本的就行。

    好多新书想写……比如《御神纪》《异世虚构》（我又换了个作者名发书……不过那个号纯娱乐的……）《暗灵》《Person之风华》（风华的主角是风熠，超级大种马，呃，初中时候的作品了）。

    玲珑作为千年之恋的第二部，我用了许多心血，和第一部一样，一旦没灵感的时候宁愿放了一放也不愿意用不好的心态来写。一磨二去码字的速度就没了。对于网文来说，我知道这么做对于读者很反感。（就某皇来说几天不更新的网文自己也不看……－_－！）失去许多读者，不过，我只能说不会让一直支持我的读者失望的。

    不知道大家注意没注意到某皇的作品类型几乎都不同……当然也不是说故意找寻适合我的类型。而是纯娱乐的啦……写书到现在为止还是某皇的娱乐，至今为止作品似乎还没几个人来骂骂的……其实这样不好，至少没人指出我的缺点（貌似只有一个说我文笔差，但是这个短时间很难改，提点别的吧……别指望我这个作文从小学到高中都是拿来作为模范反文的人文笔有多好……虽然一直在努力了……）

    一周后如果能恢复更新，那么很快玲珑就会知道自己的另一个身份……同时也知道了为什么自己是女的……汗下，貌似我强调了很多遍……其实这不重要……算了，该是啥就啥。

    读者大大们慢慢看就是……

    也许没人期待更新了吧……从停更以来掉了近三分之一的收藏……

    呃，这样吧，这几天我重新发书……赚些点击，大家别以为我把书删了就是……

作者公告 关于七月份更新公告

    因为七月份寝室断网，作者考试，于是某皇打算更新如下：

    今天更新到十四章，按照一天一更的量。那么到7月18号，还要更新20章，也就是到【卷二】三十四章左右。我尽量在这两天赶稿赶出来。

    不过因为明天有事，估计赶不完……

    三十号之前能发到二十五章左右……

    考试后恢复正常更新。缺的部分我回家后会补上的。

    大家就当是一次爆发好了……以后的章节大概要3000+了，我打算是一卷4－6万之间。全本预计100多万字吧。

    另外关于玲珑的设定我今天补充些，让读者们清楚地认识玲珑MM是不可得罪的人物……

    ——09.06.27皇澈

作者公告 悲剧正在上演……

    天啊……码字用的笔记本当机了！

    居然连恢复系统都不行

    谁知道ghost出来个ghosterr.txt是什么东西！

    完蛋了，我的资料……

作者公告 换电脑码字……

    太难了……

    笔记本完蛋了。

    用台式机码字不太熟悉……造成我这几天码字速度和蜗牛赛跑。

    不过熟悉后应该会快的……昨天就2更了。

    另一个悲剧是——我的资料还真没有了。

    写作上是有影响……虽然我有备份……

    就算笔记本修好了也难了，我D盘的东西完全没有了……

    哀默ing……

    纪念我死去的笔记本……

作者公告 关于十二月份更新

    由于作者十二月份考试，更新缓慢，从今天起要开始复习六门大课。

    各位读者见谅。

    一月份更新正常。

    谢谢大家支持。

    我尽量在考试期间做到2天1更或者3天2更。

作者公告 马上回归了！

    考试已经结束。

    即将面试。

    本书将于近日恢复更新，希望大家多多支持。（现在呢……还在北京，回家还要两天。另外，因为要参加面试，还要看一会的书……）

作品设定 玲珑女身设定

    主角玲珑的资料（YY中……）

    生日:228X年11月1日(和hellokitty同天……)

    出身地:楼兰市

    家族成员:母亲

    身高:162cm

    三围:B80－W56－H83(cm)

    脚的尺寸:23cm

    星座:天蝎座

    血型:B型

    特技:钢琴、长笛、10秒之内留下眼泪、模仿

    运动:打架（减肥……）

    兴趣:漫画（因为文化不高）、YYPLMM、幻想

    异能：契约

    最喜欢的电影:卡通

    喜欢的音乐:治疗系音乐、轻音乐

    喜欢的颜色:粉红色、黑色、白色

    喜欢的食物:牛肉（变身后在某人影响下……）

    初恋:跟幼稚园的同班小女生有过一段纯纯的爱

    最向往的约会:变身了相当长的一段时间后——在水族馆里边聊天边看鱼，吃着美味的意大利面，一起去逛街买巧克力蛋糕回家……蛋糕派?

    自我介绍：性别男，爱好女

    身份：蓝月，诅咒之神。

    （不断更新中……）

作品设定 异能相关

    此书并非YY，所以在异能的设定上，异能的使用的条件是相当苛刻的，使用对人有影响效果的异能，自己也要受到伤害，或者有许多的限制。

    简单的，比如操梦，精神力小于他人，反被操作。

    操纸，有一定的大小。

    操水，随远近容量等等限制。

    所有异能运用时，异能者不设防。

    如此等等，异能相关设定待完善……请大家不定期回来看看。——08.7.14

作品设定 人物斩月资料

    斩月的资料

    生日:未知

    出身地:未知

    家族成员:似乎没有

    身高:182cm

    星座:未知

    血型:A型

    特技:装酷

    运动:跟踪（保护某人）

    兴趣:似乎是潜行

    异能：潜行

    最喜欢的电影:《天使保镖》（似乎不是现实中的电影）

    喜欢的音乐:治疗系音乐、轻音乐（因为玲珑喜欢听）

    喜欢的颜色:粉红色、黑色、白色（还是因为玲珑喜欢）

    喜欢的食物:牛肉（在某人影响下……）

    初恋:被玲珑血契的瞬间

    最向往的约会:在水族馆里边聊天边看鱼，吃着美味的意大利面，一起去逛街买巧克力蛋糕回家……蛋糕派?（还是因为玲珑喜欢……）

    最喜欢的地方:玲珑居所的屋顶……

    身份：噬魂老祖

    （不断更新中……）

作品设定 暗组组长张钰个人不完整资料

    张钰的资料（可能貌似YY……）

    生日:4月4日

    出身地:北京某个小医院

    家族成员:哥哥

    身高:167cm

    三围:B76－W56－H80(cm)

    脚的尺寸:25cm

    星座:白羊座

    血型:O型

    特技:吃饭能吃五碗，易容

    运动:捏玲珑的脸蛋（虐待……）

    兴趣:可爱的怜悯型小MM

    异能：未知

    最喜欢的电影:灵异类（贞子？）

    喜欢的音乐:摇滚

    喜欢的颜色:黑色和肉色

    喜欢的食物:牛肉（没办法玲珑MM要吃……）

    初恋:在那里看见某人怜悯眼神的时候（有点百合倾向？）

    最向往的约会:在水族馆里边聊天边看鱼，吃着美味的意大利面，一起去逛街买巧克力蛋糕回家……（觉得玲珑MM的想法很浪漫，只不过男人主角成了女女罢了，汗！）

    （不断更新中……）

作品设定 关于小说的人称问题

    玲珑变，小说的人称以第三人称为主，不过在特殊的情况下，也用第一人称来叙述。完全是为了自己的方便。因为本人实在是懒。没说明的情况下，居然有读者提出人称混乱。某皇先汗一个先……

    另，有人说又是小混混的主角……我无奈……我构思玲珑变的时候，还没有看夜明珠……也不知道夜明珠是什么……何况好像夜明珠是没有异能的吧……而且好像也非黑道……非暗算……

    至于小说会走什么路线，某皇自己也不清楚。怎么开心怎么写。如果你看了主人公觉得她可怜什么的，可以进群去和某皇公论。

    某皇恭候大驾……

    8.1——钦此——建军节#

作品设定 人物谱…林黛玉

    林黛玉的资料（YY中……）

    生日:3月8日

    出身地:楼兰市

    家族成员:女儿

    身高:169cm

    三围:B84－W55－H88(cm)

    脚的尺寸:23cm

    星座:双鱼座

    血型:B型

    特技:眼神

    运动:媚眼（勾男人……）

    兴趣:还是勾引男人……

    异能：也许有，也许没有

    最喜欢的电影:情感大片

    喜欢的音乐:重音乐

    喜欢的颜色:紫色

    喜欢的食物:蛋挞，Pizza

    最向往的约会:在海边靠在自己喜欢人的怀里沉睡。

    现实的约会:天天在某些人的追逐中逃亡，和一个本来不相干的人慢慢相恋。没错啦，那个不负责的男人就是玲珑的老豆……

    （不断更新中……）

作品设定 传说中滴…樱的资料

    樱的资料

    生日:11月1日(和玲珑一样！)

    出身地:日本大阪

    家族成员:母亲.妹妹.两个哥哥

    身高:160cm

    三围:B77－W54－H81(cm)(他为什么会有三围呢！)

    脚的尺寸:23cm

    星座:天蝎座

    血型:A型

    特技:装可爱（事实上也很可爱……但是装了后很萌的那种）

    运动:扳手指

    兴趣:变装

    异能:未知

    最喜欢的电影:《超人》

    喜欢的音乐:重金属

    喜欢的颜色:后现代银色

    喜欢的食物:钢铁（如果能吃的话）

    初恋:第一次来中国看见一个很蠢的女人在吃冰淇淋

    最向往的约会:陪某人在路边吃冰淇淋

    （不断更新中……）

作品设定 小说元素增加

    设定继续完善中，此次增加的元素是——穿越。

    三千前的春秋时期。

    在那烽火戏诸侯的年代……

    那里，将要上演怎样的故事……

    那里，至宝玲珑是如何由来的。

    那里，斩月又是个如何的人。他口中的贱女人，又是谁？

    精彩更多，尽在《玲珑变》。

作品设定 楼兰社团帮派及地区地图

    这里，先说说楼兰的社团的分级。

    S级，A级，B级，C级，D级五个等级。A到D级，很好分，看社团的人数。而S级，就是实力区分的。一个S级社团，几乎能抗住任何一个区所有A到D级社团的联合攻击一年。

    D级：150人以内；C级：500人以内；B级：3000人以内；A级10000人以内。

    S级：按实力，能挺住任何一个区的所有非S级社团帮派的联合攻击一年者。S级还可细分为S，SS，SSS级。另外，还有个超级。楼兰的超级社团为星月组。作为中国龙组在地方的一个小分支，星月组成为当之无愧的No.1超级社团。这个介于政府和黑道的超级社团，一般是不参与城市的争霸的。就是当年的虎帮崛起之战，他们也没插手帮助他们一手提拔起来的一些大社团。

    楼兰市的七个区为：兴华区（林龙家所在之区），红霞区，香坊区（新兴工业区），四平区（商业区：大型购物超市和摩天大楼是其特色），天牙区（平民区），市政区（兰若河所在），兰若区（黑龙会总部所在地，兰若河所在）。

    相对于其他街区，红霞区除了红灯区发达外，其他比较来钱的行业都没人涉足，这里的居民，一般上班都是坐车去香坊或者四平上班。整个城市，上班期间就红霞区最安静，在楼兰，有着睡觉在红霞，工作在香坊，购物在四平……（节选三小句）的句子。

    赌博在兴华。

    （不断更新中……）

作品设定 关于玲珑的几句话……

    看到某些书评……其实本人很奇怪为什么有些人关心的是玲珑到底被谁OX。

    这样的话某皇可以告诉你你不如去看些直接点的片子……（－－!）

    对于主角玲珑，某皇无意把玲珑写成一个圣女，也不是冰清玉洁的那种女人。

    可以说玲珑的感情纠葛相当之多。

    正如开始的时候就提到的，斩月对她的称呼。

    但是玲珑绝对不会是那种所谓的荡妇，她算是某皇笔下女性角色中最有特色的女人中的一个。随着情节的发展，她那脆弱的情感是大海中的孤舟。漂泊无依，让人怜悯。至于玲珑的原型，是战国时候的一大美女。这里就不说名字的，因为我也忘记了……是很久以前看的一个资料吧。如果大家找到了发在书评里，某皇感激不尽。（当然那夫人很少人注意到，应该是春秋时期的好像……的确不太记得了。）

    她命运的发展是小说的主线，不过还有所谓的暗线，这才是小说真正要表达的东西。

    某皇也不知道完本或者写到大半的时候，有几个人能看得出来。

    但是先申明我要表达的东西一直围绕着玲珑，无时无刻。

    因为是千年之恋的第二部，它的确和第一部是有所牵连的……（时间和学业问题，第一部也正在写。不过第二部算是比较独立的吧。在第一部总纲的基础上……）

    至于玲珑最后的归属……这个问题并不是最重要的……小说的情节才是，大家不这样认为么……

    09.08.09

    ——皇澈

大楔子 楔子一 封印之战

    三千年前——

    萧瑟的北风在大草原上肆虐着生机寥寥的草木。

    这是个沉闷的秋日傍晚。牧民们都躲入了帐中。

    在这个蛮狼一族的小部落，前两天迎来了两位贵客。

    这一男一女穿的正是中原服饰。相比于自己这些在贵客看来的蛮夷，他们对两人相当的忌惮。

    因为在他们看来是他们部族的神灵——那些凶悍的草原狼居然听命于他们。

    而现在，他们两人正远离了驻地，说是找寻神物。

    在这些牧民看来，他们正是狼神的使者。愿伟大的狼神保佑他们！

    而所谓的狼神使者的两人，正在风沙中对峙。

    “为什么你不愿意相信我！相信唐大哥！相信你的兄弟们！”女人身上的衣衫并不多，双肩和肚脐都露了出来。不过那漫天狂舞的风沙根本进不了她四周的半米之内。若是有人仔细看，才看出她的四周有一个小小的红黑球体在飞速的旋转。可以说这就是她的法宝——异能界的至宝，“玲珑”神珠。

    “你要我怎么相信我看到？难道我的眼睛看到的都是假的吗？！啊？！珑儿，你我夫妻这么多年，难道我还不明白你吗？”

    “你明白什么？！你看到的都是假的。为什么你就是不相信我？！”眼前站着的绝美的女子，她的名字叫做玲珑。而与她相对的男人，就是把她带出深谷的相公——斩月。

    “你叫我相信你？怎么相信啊？！你让我相信我的妻子和别的男人睡在一张床上，上面还有那些恶心的东西吗？！你难道要说那是我的幻觉？！”斩月取出了细剑。这把细剑杀人不见血，甚至有些被杀的人到死都没有任何的感觉，哪怕轻微的感受……“珑儿，我是一个感觉细微的杀手！我甚至能感到你在那张床上放肆的呻吟浪叫啊！”斩月提起细剑开始了攻击。

    “斩月，你要干什么，你要连你妻子也杀掉吗？！”玲珑满面泪痕。她对那件事根本无法解释。就算解释，以斩月的一根筋，也吧可能会相信的。

    “为什么不！我妻子对我不爱不忠，我兄弟对我不仁不义。斩月虽是冷血之人，也不想再看到这污秽之躯！妻子？！你也配？！你已经不是当年那个我从深谷里带出来的小女孩了！也不是只对我一个人有爱的女人了不是吗？！你现在不是正爱着你的唐大哥吗？！”斩月深深地后悔，让他们两人相识，相知，到现在的相爱！

    “我……”她哽咽了，“我说了那只是你的幻觉。是我能力，你不是知道吗？！”

    “狗屁！什么幻觉！你当我是傻子？今日斩月不杀你这违背誓言的婊子！老子……老子……”

    “甚至你要连你的孩子也一起杀掉吗？”玲珑一手揉着微微隆起的小腹。这时候却是满眼的愧疚看着斩月。

    “孩子？难道你要他出生来给我一辈子的取笑？这小王八蛋还是死了的好！”斩月提剑一挥，那剑尖眼看突破了玲珑四周的球型光环，那些肆虐的风沙也是乘机而入。玲珑甚至没有动一下，一只手挡在了肚子上，另一只手满是鲜血。细剑的侵蚀性让她那段如玉如壁的肌肤成为了干涸的沙砾。

    她的泪水从下巴尖滴了下来。她呜咽着，“这一拜，拜天地；再一拜，拜天灵；三一拜，拜地灵。再相拜，永不离。纵然被君弃，莫能羞。”她抬起了头，一手挥开了斩月。斩月只觉得排山倒海的力量将自己掀飞。等他重重地落地的时候，就看到了玲珑正以言灵的手势在念着一段咒文。

    臃长的咒文深深地震撼着斩月。

    他知道他的妻子——玲珑，现在已经不是自己所能匹敌的了。可是这个是什么见鬼的咒文！

    他们两人的四周暗淡下来，就是那些狂风也停止了呼啸。在这里什么也没有，什么声音也听不到！

    “相公。”玲珑似乎用尽了身体所有的力量。她缓慢地走了过来，看得出她用最后活命的喘气能量都使了出来。“对不起，相公。玲珑没有办法办到那个誓言了。玲珑不甘心，玲珑这一生，只爱着相公一个人。虽然相公从来都不曾相信过……纵然被君弃——”

    “珑儿——”斩月呆了，他四周翻滚着红黑相间的结界。那龙鳞一样的纹路在说明结界的无比强大。

    就算现在成为神的自己也无法破解！

    “相公，珑儿好怕，珑儿不能没有……没有……”斩月看着玲珑紧闭的双眼，想起了他们曾经遗失的美好。那些刻印在灵魂深处的记忆。

    “好，相公会一直陪你。”无限的黑暗笼罩了下来……

第一集 三千年 第一章 前奏

    我叫林龙，今年16岁，是一个能打又能赌的烂仔。吃喝嫖赌就喝不精通，女人还没上过，因为我只是个小弟，基本都轮不到我，其实不是我不好色不去要求，是因为还没见过比我妈还正点的拐（拐：女朋友）。我老妈是个婊子，不过我从来不会看不起她，因为她好靓，搞得我都想上她。老爸？不知道，生下来我的脑子中就没有这个鸟人。可能只是一个不起看的嫖客。反正老妈子是从来不提他的。我也懒得去问。

    我妈姓林，叫林黛玉。没错了，就是《红楼梦》里的林黛玉的名字，一模一样。老妈的眼睛最会说话，勾引男人就一个眼神的事。

    红楼梦我没看过的，我字都没认得几个，除了出去混我什么都没懂。所以兄弟们都叫我小白。叼！我小白他们就是大白，没见得字比我认识多几个，就TM女人比我上得多几个而已。

    但是会里还是有N个人看不起我，因为我是婊子的儿子。因为这事我还和他们打过，最后是两败俱伤。其中有两个公子哥特别看我不顺眼。几乎我就是他们的眼中钉，他们除了是会里的，还是太子党的人。会是他们家族的自己的势力。太子党怎么不处理处理……

    大公子是会长的大儿子，叫张羽，二公子叫张虎。因为我能打，会长很赏识我，他的两个公子自然不喜欢我。刚好我比他们都大一点，大公子也16岁，比我小一天。二公子15岁，在会长面前碍于面子都叫我龙哥。

    会长晓得我是个苗，准备培养我，就在这次会里提我当他的保镖。但是大公子和二公子都不同意，说我就当打手还行，就我162的看上去单薄的身体还去当保镖？真有刀枪来的时候我能挡得多少？

    我还不想咧，虽然我是个烂仔，但是我好珍惜生命的好咩！让我去当保镖没是让我去送死是什么。我就顺水推舟，说是啊是啊，大哥，我还是去第一线好，今天晚上还要打下虎帮在龙虎街的分堂口。

    大哥张飞也不好强留，就说你去吧，拿下后来我给你个美女玩玩，还是处的哦。

    我叼！大哥，你真了解我，我想女人都快想疯了。要么就是兄弟妻不可欺。要么就是抢来的女人轮不到我。我现在的身份还是小小弟呢。

    打虎帮的分堂是有原因的，我们的暗组打探到虎帮抓来一个男人，听讲这个是男人的研究值一百亿美金！而我们的目标就是打下分堂让虎帮其他人来救，我们暗组的人好有机会去抢人。

    这种事很简单啊，不就是打架？

    看书的你们笑什么，是，我是矮，就162cm，但是矮也是有优势的：目标小，别人打不着，我的撩阴腿也是熟练得很的，一脚搞定，基本都不起，虽然我一般不用刀，但是我前面的敌人总是倒下最快。长得高不是你的错，错就错在你的敌人是我这个天才打手了（打脚更合适吧……）。

    晚上到了，兄弟们都准备好了，还在手臂上绑上缎带，为了区分敌我，我们一般都这么做。黑道有黑的地方，但是这次我们是主动出击，这种缎带我们叫挑战者缎带，说明我们是来明的来和你抢地盘，黑道是讲实力的地方，现在和你拼的就是实力。没实力就早点回家带孩子去。

    虎帮在龙虎街的分堂是什么？就是黑道势力在城市里的象征，有点实力的帮派社团都会在龙虎街设立了分堂。我们黑龙会的行为就是在点火，很有可能掀起新的城市争霸！

    但是为了十亿！冲啊！人为财死，鸟为食亡。

    我也绑了黑龙会的黄色黑龙缎带，我们黑龙会也是城市十大帮派之一了。要混当然要混大社团了，我出来混了几年的结论。所以最近我加入了黑龙会。

    以前总是和几个兄弟在几条街混，根本没有搞，要钱没有，有时候一根烟都好几个人抽。女人？你梦啊，连毛都摸不到。靓的女人根本不敢碰，没准就是哪个大哥的女人，记得我兄弟阿鸡就没懂在出来混没几天的时候去和个美女搭讪，结果回来都被打得不成人样。叼！打我兄弟，我自然要去报仇的，结果去教训了那几个小子，后来才知道那女人是大公子张羽的女人……

    张羽这时候也走到前面，这次出战我和张家两兄弟是前锋，张羽白了我一眼：“死人妖，准备好没有。别拖我们后腿。”

    “我是给大哥面子，不然早废了你。”老子长得帅，他嫉妒是必然的。

    “如果你是女的，我每天要上你十几次。晓得女人的滋味么？哈哈。”他英俊的脸这时候怎么如此狰狞。

    “别第一次当前锋就死了。”我冷笑。

    他这时候却低下来抱着我：“我死一定会抱你个死人妖一起死。哈哈……”

    “滚！”老子生气了。

    “龙哥别生气，大哥他是无心的。”张虎今天唱白脸了。

    哼！我冷冷一声。把双手的护腕带上，这是妈妈给我做的。每次出战，老妈子都做个给我，这护腕能挡刀的，可别小看它了。

    张羽看着我对着发呆，他也是看得呆了。只是当时的我不知道。他那哪是嫉妒的眼神。

    “老妈子，我会平安回来的。”我心里想。

    “出发！”大哥亲自上阵了。除了暗组的高手，几乎黑龙会的人都由堂主带队向目标出发了。

    龙虎街晚上十点还是很热闹，见有黑道的挑战者缎带出现，人立马就少了一大半，还有些是胆子大的来看的，还有些就是帮派的人了，其他帮派是可以观战的，但是绝不能帮手。但是波及到你你就没话说了，谁叫你不会跑远点观战。

    我甩甩手：“Showtime！”

第一集 三千年 第二章 变身

    我冲在最前面，张家兄弟在我两边，前锋都是九死一生，虽然这个年代黑道都很难找到军火了，但是刀还是有的。没准过来就是一刀，那人就基本废了。

    我也很怕死的，但是打了起来谁TM还记得，除了一路杀别无其他了。

    “龙哥今天好猛啊。”

    “你难道不知道大哥说要给个女人他？听说还是处的！”

    “龙哥平时多仗义，兄弟们杀啊！”

    我在前面已经听不到了，突得太里了，等我杀红的眼有点累的时候，不好！大事不好！四周没有任何一个兄弟，而我前面却是虎帮的十大战虎之首大虎。

    “我们虎帮和黑龙会一向河水不犯井水……”

    “废话真多，大虎，我认得你，今天还不知道谁是河水，谁是井水。”我还是很冷静的，对方围着我的有七个人，后面二十几米是兄弟，我能支持住他们来救我吗？这恐怕也是唯一的生机了。

    “你们到底是为了什么而来？”大虎就是想知道原因，其实他们都想知道。

    我笑了，哪TM那么多原因，大哥和我们说的是打下虎帮就有钱有女人（十亿的事大哥自然不说的）。

    哪知大虎却愣了下，失了先机，被我一脚刷得几乎站不住。我叼！难啦，不愧是战虎，连我这个偷袭都能在毫无防备下破了防还站得住。思量间其他六人也围了上来，不过他们显然和乌合之众不同，根本不出手而防守着围着我。瓮中捉鳖……

    哈哈，还笑张羽第一次前锋拖后腿，现在……

    “兄弟们顶住啊，同盟的好几个会都赶来救援了，只要支持一会就好……”

    “顶住！”

    虎帮的士气压过了黑龙的锋头，很快我们后面兄弟的前进速度慢了下来，大哥果断下令道：“撤！”

    “可是龙哥……是，大家撤！”

    “撤！”

    分堂口内，就我一个黑龙会的了……

    虎帮帮主叫雷老虎，听说年轻时候还吃过人来的，许多小弟连他真面目都不曾见过，看来今天我有幸了。我早被架了起来，我认载，是我不好，太激进了。

    “黑龙会新入会员，新出的天才打手林龙。我说的对是不对？”他走近我，用手抬起我的下巴。

    “老子落入你手，就没想过活命，想从我这里打听出秘密，没门！我呸！”这下口水都粘他脸上，老子死了也算报仇了，哈哈。

    “小子有性格，可是每个有性格的……”他甩甩头，就有两人上来抽我脸，他也把口水抹了一巴掌扇得我昏乎乎的。

    “帮主，他晕过去了。”他们打了我很久了。

    “真够硬的，打了半小时吧。”雷老虎看看手表，“先和那个快死的人关一起。”

    ……

    好疼……妈妈，我是不是要死了，但是我不要，我还没有上了你……哦，不是，还没有上过女人，做人都还不完整……哦，不对，是做个男人都不完整……

    我迷迷糊糊，在想着死会是什么样子，我是上天堂还是下地狱呢？四周好黑，呵呵，看来是地狱，我猛地咳嗽起来。

    “一个老头子？”靠着月光，我喃喃道。月光？等等等等，我没死么？

    “你个小鬼犯了什么事进来的？”这话说的我是什么罪犯一样。

    “不要你管，死老头。”我勉强坐起来，“我睡了多久了？”

    老头没搭理我，看着月光发呆。

    咳咳咳！

    “你被捅了好几刀，再没有药流血都流死你个小鬼，到时候你就是死小鬼了，哈哈。”

    这下我终于看清了他的面目，头发竖竖直直的，像是被电电了向四周发散。整一个科学狂人的模样。可是我越来越无力了，头脑又开始昏沉下去。我似乎看见好多人在我身边……

    “小鬼，你想死还是想活？”老头已经许多天没有和人说话了。

    “当然想活啦。”我其实都不知道我在说什么。

    “哈哈，虽然有点浪费，但是，就给你吧。”说着不知道从耳屎里还是鼻屎里拿出圆圆的药丸，卡开我的嘴就塞了进去。

    好热……我真要死了，你个死老头子给我吃的是什么药。特别是腹部翻腾，阵阵绞疼袭来，意识由浅薄一下到清晰，而后，又慢慢失去了……

    “真是个好苗子……哈哈。”老头脱下衣服，给我盖上。

    好舒服啊，我第一次睡觉睡得这么好。梦中我和一个女人缠绵，果然，女人的滋味太爽了！我哼了口气。（见你可怜给你在梦中完成你做男人最后的心愿吧……）

    “老头，你还没死么？”清早我就醒了，原来睡觉是这么舒服的。可是……哪里不对？

    “丫头你醒了？”

    我捂住嘴，用手往喉咙里挖了挖：“老头……”这次我确定了，是我的声音……

    我惊讶地看着老头：“你昨天给我吃了什么？”我要疯了，吃得我声音都变了，会不会死？而且，这声音还和我昨天梦里缠绵的女人好像，那么有诱惑力。

    “刚研究好的东西，你是第一个吃的……”

    “什么？你说拿我做了小白鼠？”我的天！虽然我没什么文化但是对于小白鼠？有点智商的人都知道是什么的好咩！

    “别说那么难听，何况我问过你了，你要不要活命……”

    “老头！你害我声音变得这么娘娘腔，我以后怎么混？”

    老头惊讶地看着我：“你真不知道？”一个科学怪人对你瞪大眼摇着头你会有什么感觉呢？我条件反射地往后靠了靠，摇着头。

    “你再自己好好地把自己摸一遍吧。”

    好，我摸一遍……多了……少了……我在看科幻片吗？

第一集 三千年 第三章 反击

    黑龙会的暗组，已经偷着黑摸到了所谓的虎帮的中心地带，这次黑龙会情报的失误直接导致了行动的失败，不仅搭上了天才的打手林龙，前锋的一半弟兄也受伤了大半。

    此时的暗组，摸到的地方是传说中的黑珠大厦。

    传说一：里面很黑。

    传说二：里面有鬼。

    传说三：里面很阴。

    总之，是个非常不怎么让人爽的地方，当然，我们这些黑暗份子就要欣喜多了。这种地方活动，才是正好。黑珠大厦，的确很黑。伸手不见五指？伸了手看见都是黑的。里面粉尘很浓重，还有烧焦的味道。暗组人都自己抱怨起来，回去要怎么洗澡怎么怎么的……暗组，黑龙会的暗组，多以女人为主。

    暗组的组长，是张飞的亲妹妹，只是这个妹妹因为不是一个母亲生的，所以他们之间年龄相差悬殊。她今年也就十八岁。但是她经历的生死离别不是十八次而是八十次有余了。张钰也不去拍那些灰尘，这里的气氛诡异也就算了，怎么觉得和陷阱没两样。张钰脸上，带着人皮面具，当然不是那种简单的易容，她张钰做完全是为了她的外表着想。哎……本来我晚上的女人就是她啊……现在……愁……

    张钰把暗组分成四组，视死如归的意思。她本人是一组，向来喜欢特立独行。不过这次，关系到一百亿，马虎不得，她把垫后的第四组分散在外，和暗组其他两组都进入了黑珠。黑珠是一幢荒废已久的大厦，原因是建造的时候死了很多人，这个数字不知道，无从统计。因为包工头死了。暗组已经爬到了顶层，哪里有什么男人的影子。她们顺利的会合，等待她们的却是明亮的大闪灯。

    “各位美女，让哥哥们等得好辛苦。”猥琐的男子，开着灯大笑。只是下一刻就不能再笑了，刀子已经划破他的喉咙。没有人知道，刀子是从哪里出手，也没人知道，是谁。

    灯此时也灭了，“突围！”张钰发了命令，这次的情报，到底是谁给的？暗组这么多人，都核实过了，为什么还会错……那么……内奸？她要逃出去，要告诉自己的亲哥哥，黑龙会里有内奸！还是在中枢的暗组，这太可怕了……

    “小姐，你在这躲了三十分钟了……”张钰呼吸停止了，这个男人，什么时候到自己身边的，就连她也一点没有发觉。

    她冷哼一声，随着男人的刀子站起来：“身材不错，让我看看你的……”他把她的黑布拉下来：“我靠，老四，送你了。”他居然随便一丢，张钰就飞出十多米，她翻个身，却是落在另一个男人的控制里：“三哥都不要，看来你是奇丑无比了，我就不用过目了。”

    张钰狠狠瞪他们，叫三哥的男人，是虎帮的十虎之一三虎——银虎。此银就是淫。银虎想上的女人，基本是能上就上的，他都不要的女人，只能说明……

    四虎于是道：“三哥，我还是送她去那两个死人那去吧。那老头看来命也不久了。”老四是寅虎，又姓唐，这个寅虎没有什么原因，因为他名字就叫唐寅。四虎上女人要骚的，他是纯粹玩女人，没有性趣的女人他宁可不要。

    “看来今天收获不少，貌似我们抓了黑龙会的暗组组长了，是不是，小姐？”暗组，就算是在内部也不知道张钰的名字，她给人留下的，只有冷漠的眼神和冰冷的命令。

    张钰冷笑道：“说这么多废话为何，不去抓我的姐妹们吗？”他们居然知道自己就是暗组组长。真是神奇。

    “你难道没看出来，没有你的暗组，都是些乌合之众吗？”银虎笑道，“我们今天的任务就是抓你，其他人嘛……我们都可以放了……”暗组还是被抓了几个，她们都先后被押过来。

    “什么？！”张钰意识到事态很严重。

    “不用惊讶，我们有你们的卧底，你们也有我们的卧底。事情就这样而已。还是九妹的计策神奇啊，像我们这些猪脑是想不来的。”寅虎对九妹的崇拜，是猪脑对神脑的……十虎中公开的人物中，唯一的女性九虎，真名不明，身高不明，爱好不明，呃……三围不明。

    不过倒有一样是明的，就是她是虎帮的智囊。

    “三哥，我们这次反击相当成功，不知道有什么奖励没有？”

    “奖励？”他对着眼前的女人说：“这些不够你么？”他又看了看玻璃窗下的几女。

    寅虎笑笑：“知我者，三哥也……”

    暗组逃回去的人，一半都没有，除了四组因为接应没有事外，其他的两组都回来不到一半的人。组长张钰也是下落不明。

    “不过那小屋也太破了点，不怕他们逃跑吗，三哥？”

    “那老头已经没有利用价值了，大哥说找个时间解决了他。至于那个林龙……倒是挺有骨气的娃儿，给黑龙会就是扯蛋，如果加入我们虎帮就好得多了。”银虎两人是在看着现场直播的时候暗组的人来的，一个直播自然是龙虎街的打斗。他们收到大虎电话的时候，暗组的人就来了。

    “我其实很想和那个林龙打上一架的。”寅虎握握拳头，“不过在这之前……嘿嘿”他跑下楼去了。上面就剩下银虎和张钰。

    “说完了还是要我亲自押送，草！”他本想享用几个，可是还是早点去了结事情的好。明天报纸的头条，就是黑龙会的挑战失败！虎帮将接收黑龙会的一半地盘。然后再发暗组组长的消息发布出去，黑龙会成为虎帮的一部分，只是时间问题。

    张钰被架着，还好这个家伙没有上了自己，不然死了的心都有了。虽然，自己一直在担心这个……想着哪次任务失败，会不会这样……还好有面皮，真是不错。

    这次，去的地方，是地狱吗？

    她落泪了，任务以来，是第一次失败，原来，后果是这样严重……

    她被押出车，清晨的阳光，如此的温馨，她却眯起眼睛：“原来阳光这么舒服……”

第一集 三千年 第四章 老头

    我抓起老头，手在发颤。

    “解药呢？解药在哪？”我开始疯狂地摇老头。

    滚犊子！让老子做女人，不干！

    老头突然睁大眼睛，那眯曲小眼突然变大，你说我会不会惊讶那么一下，然后，死老头居然反转过身，双手居然扒拉我的手腕——过肩摔。

    鬼知道死老头还有这手。死老头，臭老头，疼死我了。我摸着快成两半的小PP，眉毛竖了起来。

    “现在的年轻人，越来越没大没小了。”老头整理下刚才他被抓的衣领，边拍边说。

    这个老怪物，我捏起拳头，咬着牙，吃了他的心都有了：“老头，快拿解药来！”我不敢伸手了，身体现在就像散了架一般。（某皇：其实是你抬不起手好不好……）

    “哟、哟、哟，不要用这个表情看着老人家，老家人通常心脏不好的，你这样要吓死人的……”他又坐下来抠他的不洁地方。（老头子坐在一边想，不要用这种幽怨的眼神，老婆啊，我又想你了……）

    我郁闷了，无视我？我找了另一头角落坐下，看着自己的脚面发愁，连脚也成这样了？小脚丫？摸上去都酥酥的，很长的时间，我都有自摸的习惯……

    老头瞥我一眼：“丫头。”

    “滚，死开。”考啊，我答应他干毛。

    “你是不是想摸够了你才变回去？”

    啊咧，被老头看穿了。我表情好不自然，张着嘴哑口无言。我拿开了放在自己小PP的右手，左手还是舍不得放在脚面摩挲着。前所未有的电酥感，欲罢不能啊。

    “你又不给我解药，我现在又打不过你，你想要我怎么样？！”我抬起头。

    “啊哟，很有前途啊，现在就知道用眼泪攻势了？”

    眼泪？还攻势？我额头尽黑，什么和什么？

    “死老头！”我怒了。站起来，却是定在那一动不动。该死的身体，好痛。

    “第一，”他伸出一个手指，“我给你吃的，不是毒药，没有解药的？你老问我要解药干什么？第二，不是我要你怎么样，是你想怎么样？……”

    “摸够了变回来？”

    “摸够了变回来！”

    呃……一样的语句，不一样的语调和声音。我晕了，我被他玩死了。记得有句话叫什么来着？好像叫什么老姜还是辣的？

    “不要脸！”我慢慢坐下来，十分不爽。

    “丫头，你想变回来？”

    “废话！”

    “真想变回来？”

    “快拿来！”好吧……我承认这么大声吓一个老头不对，你们别用这种眼神看我好么……但是你们想想啊，他是老头么？

    “可以啊，求我啊……”

    我惊喜地抬起头，又捏起拳头，这个老家伙，真TM有毛病！科学家？我看着他戏谑的表情，真的，我无奈。我林龙不是一个会求人的人。草，有什么大不了的，大不了不变了。我坐回去，对着墙画圈圈。老子诅咒你全家死光光。我喃喃着，诅咒他。

    “丫头你说什么呢？”他好和蔼的态度，连声音都慈祥起来，幻觉？

    我摇摇头，一定是幻觉，我变成这样也一定是幻觉。

    “丫头？”

    “老子诅咒你全家死光光！”我受不了了，直接大喊起来。

    老头走到一半的脚步停了下来，坐回原位，开始呜咽。

    我CTM，老子变身都不哭你TM哭个毛。

    老头张大着眼睛，泪水在眼眶里打转转，还用着少女漫画中最恶心地眼神看着我。我吞吞口水，开始起鸡皮疙瘩。往墙角里钻。恶心，真TM恶心。

    老子天不怕地不怕，就怕这种恶心的东西。现在的老头，真的好恶心。

    “死老头，别哭了，解药呢？”老子不喜欢女人哭，更不喜欢老头哭。特别是，这个老头还是个什么科学狂人。还有他哭的眼睛，真太……我不愿意看他。

    “解药？哈哈，解药……”他疯了，说话没有逻辑性。

    他突然站起来，走向我。我第一感觉，他良心发现，给我解药。第二感觉，他走路潇洒，够男人够酷。第三感觉……

    他血红的眼睛早把那闪闪的泪水逼出眼眶，在狰狞的面目表情中，更添几分凉意：“死全家？死全家？你们这些垃圾，你们这些黑社会的杂种，都不得好死！都婊子生的贱货，有什么资格活在这里？！”

    他抓起我的衣领，雪白的小腹在他举高我的时候暴露无疑，背后一片生疼，我已经被他压在了墙上。他膝盖顶了下我的小腹，说不出的眩晕疼痛感滑遍全身。

    “婊子生的又怎么样，为什么你们都看不起婊子？为什么你们都看不起我？”滴答滴答的纯洁眼泪，滑落在他乱糟糟的脸上。只是这点量，不足以净化他那经年不洗的面孔。

    “放了他，放了他我就跟你们走……”她那时，也是这样留着这样的眼泪，她那无助的神情，在他快晕过去前，看得清清楚楚。呵呵，真是好久远的事了……

    在我觉得呼吸困难的时候，老头的手放开了，我就那样自由落体下来，跪在他前面，一个劲地咳嗽。死老头，我和你没完，我第一次，有想杀人的冲动。

    老头坐在我前面，抬起手想……

第一集 三千年 第五章 解药?

    他摸着她的头发，哽咽着：“对不起，对不起，是我对不起你……”他的眼前，浮现出了另一个她的靓影。

    “光对不起有什么用，解药呢？！”她的这声吼，把老头喊醒了。

    老头坐了下来，叹口气：“我也搞不明白。”

    “那药不是你研究的吗？你不明白？！”林龙喊了起来，想掐死他。

    “不会是哪里错了吧，不会啊，做了很多动物实验了啊。”

    林龙听了脸都白了：“你不会想说是，在人身上还没有做过实验的药？！”

    “啊，对，没做过。”

    她瘫坐下来：“怎么办？”亏她现在才开始想这个问题。

    “不是你想的那样。你等等，我好好想想。”他手指敲着地板。良久，恍然大悟般开怀大笑：“你是女人吧？”

    “你TM才女人！”林龙气得脸都白了。

    “我是说你原来是女人。”老头纠正道。

    “老子是男人。”她后面那句没说，还是个小处男。

    “哈哈哈哈，小鬼，你知道我的药的效果是什么吗？”

    “变性，还用问！？”

    老头背起手，躺在地板上：“是重生。激发人的潜力，救濒死的人一命。是救人命的仙丹式的药。也是我最自豪的发明了，哈哈。”

    “……，白痴。”她受不了这个科学怪物。

    “它能把人的体内物质重新组装，修复坏死器官，调节内分泌。可是，没有任何一个功能效果，和DNA有关。我的药是不会改变遗产物质的。”

    “你到底想说什么？”

    “你是女的。”

    “你TM才……考，自己无能就说我原来就是女的，你还是男人吗？”林龙虽然没读过什么书，可是看不得人妖。看不得敢做不敢当的男人。

    “那我问你，平时生活的时候，有没有过胸痛？”

    “老子天天打架，没痛就怪了。”

    “有没有过腹痛？没打架的时候？”

    “这……”林龙没回答，这老头，怎么知道自己有腹痛的毛病。虽然一个月就疼几天。“每个月有几天……老毛病而已，这关女人不女人的P事啊。”

    老头点点头：“很有可能，你是很罕见的……”

    “死老头，要说快说。”

    “双性人。”

    林龙哑口无言，因为在会里，背地里有些流氓，叫他人妖。虽然以前不怎么在意，可是现在……他蜷起嫩手，食指第二关节顶在上唇。若有所思。老头看得呆掉，她真的很让人怜爱。

    “我书读得不多，双性人是什么回事？”

    “双性人？医学上把具有男女两性特征的人，叫做‘两性畸形’，也就是双性人。而双性人还能分为真两性畸形和假两性畸形。这个我们不讨论，就遗传基因而言，很有可能，双性人的染色体是XX/XY的嵌合体等。如果你是这种情况的话，那么我的药的效果，就是你很有可能还是长成原来的一样。可是你现在呢？”

    “女人。”他虽然听不懂，但是似乎明白一点。

    “那么还有另一种情况，你不过只是在外生殖器上保有双性人的特点，而遗产基因是——XX。也就是说，遗产学上，你是个完全的女人。别惊讶，美国做这种手术的人也不少。不过通常都是在出生后不久就做了的。呃……你嘛……如果身边有实验室就好了。”

    “实验室？”他想干什么？林龙这样想。

    “是啊，我想好好研究一下啊……”

    林龙和他的距离马上远了好几米。小白鼠？她冷汗都出来。

    “还有，你最好还是好好活下去，别浪费了活着的机会，毕竟你死了，你的亲人要担心的。”老头闭上了眼睛，似乎刚才一番演讲累了。

    过了一会，林龙才问：“老头，如果你不给我药，我会怎么样？”

    他抬了手：“死。”我鬼迷心窍了，早知道就不救你。

    “谢谢……”她憋出这句说，“我答应了妈妈，会平安回去的。”

    “似乎你不对变成女人感到害怕？”他很有兴趣研究她。

    “怕。”她低下头，“老头，你有什么希望吗？或者说，你有什么要求吗？”

    “小鬼，我的要求？很简单，逃出这里！”他又睡下去。

    林龙这才开始好好打量这里。几人高的大屋，似乎原来是什么仓库，顶上还有合页窗。阳光就是从那里down进来的。脚下，有些碎纸，层层叠在一起，就是他们的床了。除此之外，倒是有床被子，原来是专门老头盖的，现在，在她起床时的地方散开，里面还有些特殊的气味。似香无香，似味无味。

    在不远的地方就是高大的铁栏杆，很明显，是个牢笼。昨天的痛苦，又一次袭上心头。

    “哼，大虎，老子会找你报仇的，如果能出得去的话……”

    “快走，快走！”

    女人被推着踢进来，林龙早听到声音，躲进被子去了，老头看了她一眼，也不说话，自己也装睡。

    咔嚓……门又关上了，几个男人居然都不看那女人一眼，似乎很开心能离开这个垃圾女人，“哈哈，兄弟们，老大说这次行动很成功，我今天可是给大家带了好酒来的。”寅虎除了好色外，也好酒，喜欢和兄弟们一起喝，所以他在兄弟们的眼里，是个好大哥。

第一集 三千年 第六章 张钰

    老头和林龙跳了出来，看着这个丑不啦叽的女人。都同时把脸撇过一边，他们俩这才发现，两人在对视。眼里都有理解的神色。林龙好色之徒，特别对妖艳的女子很是喜欢。毕竟，她老妈是那样。林龙的恋母情结相当重的，如果不是为了妈妈，林龙才不想加什么黑社会。

    妈妈和自己，总是在被别人欺负着，受着各种各样的白眼。是的，林龙想做个黑社会的小头头，至少，有兄弟能保护妈妈，妈妈的命太苦了。他曾经多少次看到，母亲在房里偷偷地哭。

    每一次，林龙总有止不住的泪水，就连他的兄弟也看不起他：“哭什么，是男人吗？”

    从那以后，林龙就没在外人面前哭泣。哪怕是被打得站不起来，再遇上母亲没完没了的哭泣。他发誓，再也不会哭，要让母亲过得幸福。所以，他早早地退了学，开始打架。

    林龙发现女人的不安，强烈的不安袭上她的面容。不会是变成女人连感觉也变了吧，以前可是没有办法体会她人的感受的。感觉敏感？

    逃出去再说罢，妈妈，我回去晚了，你还会哭吗？我变坏你哭，如果我不变成什么打手，你就不哭了吗？所以，妈妈，相信我，我会保护你的。妈妈……

    张钰看了他们俩几眼，突然道：“原来你在这里？”

    老头吹胡子瞪眼：“臭丫头，害我还不够么？还要来这里要我老命？！”老头真是激气飞扬，好年轻的老怪物。林龙给了老头此时的评价。

    林龙才不管他们，在思索逃出去的办法。

    “哼，我现在恨不得杀了你！”为了这个老头，黑龙会的暗组几乎全军覆没，为了他，多少兄弟都受伤，惨死。为了他，自己还要被关在这里，会里还有奸细在，自己的哥哥他们，不知道下场会如何。阴谋，一定是阴谋，这个老头，怎么可能值一百亿。怎么可能？！她扭曲的脸，更显狰狞。

    老头生气了，站去一边去，不想理这个疯婆娘。

    “我要杀了你！”张钰要发泄，刚好就有半个仇人在，还是个可以欺负的老头。老头看到这疯女人要来真的了，挣脱她魔掌，在小小的牢房到处躲。躲无可躲，就跑到林龙身后，把林龙转过去，替他挡这个丑女人。

    林龙正想着办法逃脱，却转脸看见丑女人，她郁闷得要死，睁大无辜的双眼却想转脸去一旁。心里还在想，别看我，别看我……

    林龙心里已经倍受摧残了，现在还要被景色强X，看多了会心里畸形的。

    好让人怜悯的眼神，张钰看的都是一呆，自己培养过许多种女人，可是像这样的天真怜悯的眼神，自己似乎没有培养过，也许这就是暗组的失落吧。想她们刚进暗组的时候，有些女孩也有着这样惹人怜悯的眼神，自己，也许是剥夺了她们天真的凶手吧。

    在这个女孩面前，张钰居然有一种发自内心的罪恶感。

    她本想推开女孩的手，收之不急，抓到了女孩的山峦。除了自己的，她还真没有摸过其他的女孩子这个地方。女孩身上破旧的衣服，好眼熟，她这才看到，女孩手臂上的缎带……

    “你是黑龙会的？”看到姐妹，让张钰是一阵奇怪。挑战者缎带中的前锋？出现在一个不可方物的女孩手上。作为暗组的组长，张钰一眼就看出来黑龙会各种缎带的不同。

    真看不出来，诱人的天真少女还能担当前锋，可是，黑龙会的前锋似乎没有女孩子啊。而且，就算是有，这么可人的女孩，是不可能没见过的。她，倒很像那个人……

    那个人，虽然进黑龙会没几个月，可是很惹人注目的人。那个人，时常会一个人静静坐在一旁，看着兄弟们玩乐自己却出神的人。在暗组没有任务的日子里，张钰都是在暗中暗暗观察着他，甚至，还和哥哥和自己想和他在一起。

    面对他，她冷静的情绪荡然无存。

    面对他，她冷漠的表情冰山雪融。

    面对他，一切伪装的外面都可以拿开。如果这次能平安回去，自己一定要和他讲明白自己的心意。

    本来，林龙很像说自己是黑龙会的，可是，自己现在的样子，说与不说，有区别吗？何况，能不能从这里出去都是一个问题，她现在根本不想想其他的事情。好想妈妈，妈妈，现在不知道，你会不会还在落泪呢。

    女孩泪濛濛的清澈眼眸，让张钰爱心大动，她把林龙抱在怀里。香气的怀抱，让林龙一阵窒息，等她反应过来是在这个疯女人的怀抱的时候，红着的脸都绿了。张钰看着她的变脸，心下更是喜欢得不得了。

    记得别人骂那个家伙的时候，那个家伙也会这样，脸色变换。当真有趣。

    “别抱了，快想办法出去才是。”刚才不知道是谁，被抱的时候去揉别人的腰部以下……

    “哟，看不出来啊，还是个小色女。”老头听了这话啊哈一声大笑起来，似乎气道不顺，猛然咳嗽起来。林龙有点欣欣然，找回了点男人的感觉，张钰的话，让她觉得是在骂她色狼。张钰继续道：“小色女，你怎么被找来的啊？还有你是黑龙会的前锋吗？……”

    这个女人似乎想把自己祖宗十八带都想问出来吧。林龙不会什么都说实话的。

    “我？我是爷爷的孙女，被一个大哥哥救了，他就把他衣服给我了……”

    原来最奇怪的地方在这里！张钰才想到，这个女孩，是没有穿任何内衣的，难道她是被……“对不起，我不该问的。原谅姐姐好吗？”那么样的一张脸，真不想原谅你，可是，人多力量大，这话总不错的，让她帮忙逃脱这里才是。

    她踢了一脚老头，似乎想让他在后面的笑声好听些：“闭嘴，赶快想办法走人才是。”

    “切，这里有吃有住，为什么要逃？”一句话，把林龙塞得死死的。

    “不走拉倒，不走我走！”她气愤地走到门边，想拉开门……

第一集 三千年 第七章 计划

    两人都望着白痴的林龙，她要干什么，那里怎么可能打开的？

    可是她依然往那走，一头就撞在门上。她揉着头，才记得这里不是家里。张钰更是夸张地哈哈哈哈大笑起来，嘲笑她的可爱脾气。这么有性格的妹妹，还真不多见。

    “见鬼！”林龙嘟囔一声。

    “那个……妹妹……”

    “有P……有事快讲。”林龙失去了说粗话的兴趣。摸着额头自哎自叹。

    “妹妹叫什么名字？”

    “林龙。”他说完就后悔了。

    “玲珑？好可爱的名字。”这个女人，疯女人。林龙被她抱在怀里。十分不舒服。如果是美女的话是巴不得的，可是如此女人，老天啊，别让她影响本大爷的心情好不好。

    “我说大姐头，如果有兴趣抱着我，不如想办法逃出去好不好，你能帮我逃出去我让你抱个够。”林龙的话绝对白痴得可以。她根本不知道张钰以前是干什么的。不过，张钰也忧郁了，他们这么辛苦才发自己抓了来，为什么又关在这种防备很少甚至可以说，无防的地步？而且直觉上，也觉得没有什么不对的。虎帮要打黑龙会，估计是出动了所有的人。黑龙会并不需要打垮虎帮，不过是要这个老头而已。

    “老头，一会你不走也得走。”张钰的语气变得异常的冷。连老头都惊了一下。

    “那……怎么出去？”林龙急迫地想出去。一夜不回家，妈妈一定要担心的。而且，如果电视报道这事件，妈妈不是要哭死的？不可能不报道的，这么大的事件。林龙变脸太快，让张钰好生奇怪。一个把心事都放在心里的女孩，却什么都写在脸上。

    “这个嘛……出去后，要记得答应我让我抱的事。还有答应我三件事……”

    “只要能出去，那些都是小事。”林龙冷静了下来。先出去才是真的，虽然不知道为什么，就是相信这个丑女人。

    这时候张钰却提起了小拇指来，伸到林龙的面前。

    “干什么？”林龙迷糊。

    “约定啊。”她自己勾起林龙的小拇指，“勾勾勾勾，一百年，不许变。”

    林龙虚汗落了满脸，不过看见她是那么认真与天真的表情，自己无法反对什么。不过贴近张钰就闻到的香气，却让她有点迷。当然她自己没有意识到她的香气要更特别些。

    “好，能出去的话，别说三件，三百件都行。”她笑得好自然，那是发自内心的笑意。

    老头又咳嗽起来：“你过来。”

    林龙知道是在叫自己，可是她怎么会理他。叫我过去就过去？你以为你是谁？

    “过来！”老头的气势，霸道得可以，似乎还有君临天下之象。

    “死老头，凶个毛！”她还是尊老的。

    他拉着林龙的手：“小鬼，我不敢保证，我的药有没有副作用。所以你要听好，也许这个副作用，会要了你的命。那时候，不过怪自己的命不好。你要记得，没有我的药，你昨天就死了知道吗？知道不知道？”

    “知……知道。”老头在凶些什么……

    “还有，过去的事，都让他过去吧。现在，你叫玲珑。是全天下都喜欢的女孩子，懂吗？小鬼。”

    “老头……”玲珑觉得老头是在和他告别。虽然和老头说了没几句话。可是老头对自己的照护，是完全有事实的。一个人要是拿你当小白鼠，是不可能做出这样的事的。

    “你们走吧。我知道你可以带上她走，不过，不要带上我。”他对着张钰说。

    “不行，你必须和我们一起……”

    “丫头，我身上有追踪器，拿不掉的。所以，只能你们走。”

    “追踪器？屏蔽了就可以了。”

    “追踪器就是我的心脏起搏器，屏蔽了不是想要我这条老命吗？”老头解释得够清楚了。张钰不是白痴，大不了逃出去之后集合好了人来抢就是了。

    “那好，我们先走，老爷子，你可要坚持到我们来救你。”

    “不行，不可以丢下老头！”林龙非常坚决。开什么玩笑，万一老头有个三长两短，自己要怎么才能变回去。她还是抱着幻想不放。到底是让表象所迷惑住双目。

    哎……张钰叹了口气，难怪这里没什么防备。原来是有追踪器。只要不带走老头，这里谁走，虎帮都不会在意。看来这个老头，真的值那么多钱。

    “听话，小鬼，丫头说得对，你们先走，集合了人再来就我不就好吗？”自己也在开玩笑吧。其实那个药，是给自己研制的，哈哈，什么人类造福计划，不过是谎言而已。二十三世纪最大的谎言。不知道为此死掉的伙伴们，知道真相后会在地下如何诅咒自己。

    小鬼，你们快走吧，何必陪我这个快死了的老头子呢。

    也许，正是出于老头对朋友的愧疚，所有他才把药给了林龙吧。谁又知道呢。

    “也是……”林龙终于在老头和疯女人的许多好话下，比如老头如此重要的人，虎帮怎么可能伤害他呢等等……

    “那……要怎么逃走？”林龙很实际了。

    “这个嘛……要妹妹你帮忙咯。”她的表情，很强大很邪恶。虽然有种被算计的味道，可是自己似乎没有办法。谁叫自己脑子笨呢。林龙叹口气：“说吧。我会配合的，如果办得到的话。”

    “那就……嘿嘿……”她开始咬她的耳朵了。

    林龙越听越尴尬，越听脸色越变，越变越苍白。最后脸色变得异常难看。尴尬得要死。这个疯女人，怎么会有这样的念头。万一有个闪失，不是要了大家的命么？

    “这样……能行吗？”林龙尴尬的神色，连老头都有兴趣来听听她们的逃生计划。

    “肯定能行的啦，没有任何人会放过那一刻的。知道不？小色女。”

    林龙尴尬地把手拿开她的大腿，背起手来：“不过，我们角色要互换。”要我林龙做这种事，传出去我面子哪还有了？哎……死要面子的家伙……

第一集 三千年 第八章 逃生

    “嗯……啊……啊……”这个无比邪恶的声音，任任何男人听见了都会有欲火的上扬。

    玲珑（现在开始，用这个名……以下……）已经受不了开始呻吟。让张钰这个小魔女对付这种什么都不懂的小女孩，简直是太简单没有任何的技术含量。

    玲珑想按住对方的手，可是却被她一只脚压着地上。她开始舔玲珑白皙稚嫩的脖子。玲珑根本不知道她要做什么，不过自己还真的很爽。可是当意识到对方是把她当女人而玩弄的时候，欲火有点降了。她生起气来。强忍着呻吟想去甩开张钰的手。

    张钰突然看了她幽怨的眼神，邪恶的手突然变到了她敏感的山峰。“啊！”她这一突如其来的叫喊声，把唯一一个还没喝醉的看守者给引来。此时，寅虎早已经回去复命了。

    太诱惑了，小弟看了里面一眼，眼珠都要出来，这个漂亮的女人哪来的？他此时完全被色相迷惑。哈哈，老大真是没眼光，黑龙会暗组的组长，怎么可能是个丑女的，一定是装的吧。哈哈，这下有艳福了。反正那个老头也跑不了。他也知道，自己不过只是架子而已。老头是跑不了的。

    ……

    ……

    “老头，你真的不走？”玲珑拉着他，最后还是放了手。

    “快走吧。虽然打晕了他，可是应该不久就会醒来的。死过的人，应该更珍惜生命才是。”老头看着他，露出那一丝的慈祥。

    “老头子，那药，是留给你自己治疗心脏病的吧。谢谢你。”好心细的女孩啊，老头轻笑：“小鬼，有些事，不该知道的，最好别问知道吗？有时候，不知道要比知道要好很多的。”老头闭上眼睛，不说话了。似乎说了许多话，累了。

    张钰拉着她，叫她快走。

    玲珑泪水还是流了下来：“老头，你别死啊。我还需要你的药的。”

    老头气得吹吹胡子，和他那夸张的头发一起竖起：“小鬼，快滚！”

    玲珑暗骂声死老头，在张钰的拉扯下走了。

    张钰看了老头一眼，他也看了她一眼，点点头走了。

    老头在他们走之后冷哼一声：“也许，你们的做法，是对的。成果真的存在这世上，不知道要流多少血才能填平这道沟了。”他看着天窗，那灰暗的淡蓝天空，也在哭泣……

    ********************

    暗夜夜总会，黑龙会旗下暗组下属，暗组活动的地点之一，现在多是大家休闲之处。

    这里，就是玲珑的家。

    老妈，我回来了。你别急啊。玲珑快步上楼。在她后面，是身为这里暗地主人的张钰。

    暗组的其他成员已经认出了她。不过似乎是因为黑龙会这次的失利，整个夜总会都没什么人。人，真的都是好现实的动物。张钰暗暗对她们点点头。四组的人，似乎都没有损失。那么，到底是谁出卖了黑龙会呢？她看着一个个熟悉又陌生的面孔。连玲珑在叫她也没听见。

    “喂，喂。”她看这个疯女人不理她，就自己上了楼。

    “妈！妈！妈妈……”她疯狂地在找她。

    她敲开旁边的门：“黄姨，我妈妈呢？”

    “你？你是谁？小丫头，长得倒挺标致啊，有没有兴趣来我们夜总会做做啊？”

    “做你的头，我妈呢？”

    “哟哟哟，小丫头好大口气，谁是你妈妈呀，迷路了吗？”

    “我CNM黄姨，我是林龙。我妈呢？！”玲珑暴怒，妈妈到底在哪？

    黄姨惊恐的看着眼前似曾相识的女孩子，妖艳的女子，和林黛玉是一个类型的。

    “你是……龙小子？”

    “认出来了？我妈呢？怎么她不在？”她这一路逃跑回来，心神就不宁。

    黄姨看着她那黑龙会的缎带和她的护腕，才肯定了下，龙小子声音好好听哦，还这么水灵。简直不出来做可惜了。

    “我妈呢！”看她没反应，玲珑又想砍人了。

    “她……她昨天听到你被抓的消息时候就出去了啊。怎么没看见她吗？”

    “你说什么？”妈妈知道了，那她一定会很担心自己的。那么，妈妈会去虎帮找自己吗？不对，老妈不是蠢女人，她不会这么傻的。但是谁又知道，她会不会为了儿子而做出什么激动的事。

    逃生之后，确是更不轻松了。

    “黄姨，黄姨……”她不知道应该怎么办，她太笨了，什么办法都没有。除了打架，原来自己什么都不会。她晶洁的泪水。无声地落下，老妈，我平安回来了，那你呢？你在哪？

    黄姨很是疑惑，毕竟林龙是个男孩，怎么现在成了这样。声音变了就不说，相貌上更趋近女性化，而且，她的胸部是什么回事？

    虽然以前就笑话林龙这么好看应该是个女孩，那么……现在怎么看也是个女孩吧……

    “我该怎么办，你这么有办法，一定知道的对不对？”她这么求人。黄姨和她的母亲，是知心的好友，黄姨也特别照顾这个调皮的孩子。准确的说，黄姨可以说是林龙的第二个母亲。

    “你……真是龙小子？”

    她低头自己看了自己几眼，抬起头说：“这个，以后再和姨你说。我去黑龙会看看。”她说着要往外走。

    “等等……”黄姨从她衣柜里拿出顶学生帽，真不知道是多少年前的东西。“戴上。”

    “不戴！”她果然是龙小子，不过怎么一夜之间变身成这样？还是个比她妈妈林黛玉更妖媚的女子呢？林家本来就神神秘秘，认识林黛玉开始，她的神秘与高贵气质，就引起了她的注意。只是没想到的是，她竟然是妓女还是暗夜的招牌名妓。无论她受了什么苦都好，她都在意她的儿子。难道，原来就是女儿而她是刻意保护她？

    也不对啊，龙小子以前的确是男孩没有错，自己还被他吃过好几次豆腐呢……

    老妈，你一定不要出什么事才好……她右眼一直在跳，心下慌乱得更是厉害。

    张钰看她着急的样子，似乎比在那个地方还要慌乱。这……

第一集 三千年 第九章 丢失

    “玲珑。”张钰拦了她：“你要去哪？”

    “滚开！”玲珑根本没有看拦她的人是何人。她要出去找妈妈，一手就甩开了丑女人。

    玲珑……她到底怎么了？刚才就一直心神不宁？还是在意那个老头吗？

    不过还是大事为重，玲珑的事就只能先放放了。黑龙会的美女前锋？她的样子诱惑男人十成十，打架？那就不得而知了。张钰暗地下了暗组集合的口令，冷漠地转身回地下室。

    阴霾的愁云泛上脸颊，她现在需要黑龙会最新的资料。

    龙虎街的黑龙会分堂，乱遭点厉害，一夜之间，玲珑想到的词语是荒凉。

    没有一个人，没有任何贵重的东西存在，连墙上挂着的装饰用赝品都不翼而飞。黑龙会的在龙虎街的分堂完蛋了？象征势力和实力的分堂没了，玲珑内心凉了半截。

    黑龙会完蛋了么……

    自己才加入没几月，TMD运气真背。黑龙会在玲珑眼里，不过只是一个跳板。他也想搞个头头当当，让老妈过上好日子。

    连象征的东西都没了，现在去哪呢？她又茫然起来。她在四周转悠，根本没有老妈林黛玉的影子。正想着母亲的事，几个小流氓就嬉笑着走过来，他们自然是看到了她手臂上显眼的黄色黑龙缎带。特意过来讽刺的。因为他们实在是无聊。

    “真TM搞笑，没点实力还想挑战呢？黑龙会都TM一帮草包。”玲珑此时背着他们，他们明显在故意激她。这些没事找事的家伙，怎么不见以前你们惹黑龙会的人。

    玲珑很反感这种小人，虽然自己身边就是这种人。所以玲珑总是孤独的，她加入黑龙会后，真的没什么朋友了。以前的兄弟阿鸡，除了好色外，就爱喝酒，其他几个兄弟也只是喜欢调戏女人而已。不过他们，至少没有特意去欺负弱者。他们虽是小流氓，可是他们有着自己的梦。

    玲珑不去理会他们，继续往前走，可是那明显的女性曲线让身后的小流氓愣了愣：“站住！”

    为首的小流氓似乎发现一个秘密。很可能，这个女人是原来黑龙会高级成员的女人。

    “小妞，跑什么呢？”他们都围了上去。为首的小流氓已经看见了她妖艳的脸，特别是一双诱人的眼简直把他深深地吸进去。这个女人太靓了吧，自己的老大的任何的女人见了她都是垃圾！他激动了，盯着玲珑。

    玲珑正烦着，小流氓一共有四个，自己对付这种级别的垃圾，不过是举手之劳。可是今天真的没心思和他们动手。自己还得找妈妈去。

    以前，如果自己实在是不回家，妈妈总会交代一声的，至少黄姨那总会说声。

    可是现在，就连黄姨那也不知道妈妈到底去了哪。

    妈妈……你到底去了哪？对了，还是去黑龙会总部吧。玲珑笨得可爱，一般人都会第一时间去总部的，而她，却选择了龙虎街的分堂。其实在玲珑眼里，分堂的意义要比总部高出很多。

    “妞，给爷笑个。”调戏女人总是小流氓的每天功课，而且还是黑龙会高级干部的女人，这让他们兴奋得很。因为现在，整个城市的帮派社团，都在瓜分黑龙会的地盘和势力，当然，还包括女人。

    “滚！”他阴冷了脸。

    小流氓很是乐了：“有性格有性格。妞，给爷笑个爷就满足你。”

    他还真当自己是什么玩意！玲珑一脚就飞了过去，直接让他跪在地上：“回家照照镜子，不要出来影响市容市貌。”

    其他三个小流氓愣了，这个招牌动作似乎在哪里见过。他们都有些茫然。

    “挑战者缎带……是龙哥？你不是被虎帮抓起来了吗？”这个家伙倒很有见识，怎么自己以前很有名吗？

    “哦……认识我？”她心情好了一点点，似乎自己的过去在他们眼里还有点分量。

    “真是龙哥？签名签名。”什么时候小流氓也开始追星了……玲珑有点懵。

    她是林龙？林龙不是男的吗？记得林龙在外面的外号是第一天才打手，当然，还有一个外号叫死人妖。不过死人妖也就黑龙会大公子和二公子敢叫叫。其他人都是恭敬地叫龙哥，或者叫龙老弟。

    “签名就免了，告诉我黑龙会到底发生了什么事？”玲珑看着那曾经雄伟的大楼，风水转得也太快了吧。自己的梦，这么快就结束了。

    百事通（小流氓的外号）犹豫了会，还是开口了：“昨天，被几大社团反挑战……”

    他说什么？几大社团？妈的，明显是想几大社团一起瓜分利益！“说简单点……”

    “黑龙会完蛋了。”真够简单的……“那龙哥以后有什么打算吗？”百事通也想成个什么天才打手来的，奈何自己不高不壮，不过林龙的出现，给他指了条明路。龙哥这样的天才打手，任何一个帮会一个社团都会欢迎的。

    玲珑轻笑：“看样子你们都不是什么社团的人吧。”的确，他们只是小流氓。现在社团的人都在瓜分利益，哪有空来调戏女人。或者，直接就上女人了。

    “龙哥是想单干？”百事通简直佩服得五体投地，老大就是老大啊，有魄力。

    不过玲珑接下来的一句，让他有些许失望。“没兴趣，你们在这里守着，如果看见一个很妖艳的女人就去暗夜夜总会找一个叫黄姐的人，就行了。我会很快赶来的。”说完就要走。

    为首的小流氓拉住了她细嫩的小腿：“不要去黑龙会总部……”说完，他晕了过去。他可是真能忍啊。玲珑有点惊讶，以为刚才的一脚那人已经废在今天。

    “不用担心，我只是去找人而已。”这几个小鬼，对自己很崇拜么？她嘴角得意地笑。

    “这个……龙哥，您还是别去……”百事通想到什么，也赶忙阻止。

    “我有必须去的理由。”玲珑又继续走起来。

    “龙哥，那，你也把你的黑龙会的标志给拿走……”他说话的时候，玲珑已经走远了。

第一集 三千年 第十章 找寻

    蠢女人就是蠢女人……

    玲珑到达黑龙会总部的时候，它依然雄伟，四周围了许多人，站在大楼门口的不是大虎是何人。

    玲珑牙齿咬在一起，真想上去一刀解决了他。

    虽然她蠢，但是还不到送死的地步。总部也没了？黑龙会真的完了？玲珑黯然……低下头的瞬间，似乎很熟悉的感觉刺激她的心跳。她忽地抬起头来，借着掩体再向雷老虎的方向看去。雷老虎身后的身影……

    是妈妈……“妈妈！”蠢女人不是一般的蠢……

    “呃……这里还有个黑龙会的妞啊。”玲珑傻眼了，虎帮的收割队围了上来。收割队的人数，每队一十二人。

    “哇塞！”他们一个个流着口水的模样，让玲珑一阵生厌。一群贱男人！“送给老大老大一定喜欢的。”他们看到她手上的缎带，估计她还是黑龙会内部高层的女人。不过也太妖艳了点。

    玲珑此时安静得可怕，冰冷的眼神漠视着眼前的几人。妈妈，刚才是妈妈，一定没错的。她没有反抗，只是静静地说：“带我去见雷老虎。”

    她电酥的声音，把一条条色狼的色心电得浑浑噩噩。语气冰冷是冰冷，可是还是没有阻止那特有的音色。“好，好，好……”等他们反应过来的时候，发现少女已经先他们一步走向大楼。

    黑龙会总部天龙大厦，雷老虎心情特别好。

    “虽然还比不上五色麒的豪华，不过里面的豪气可是一点不少啊。”雷老虎看着墙壁上众多皇帝的画像，停在拿破仑的画像之前。

    “张飞永远也不会豪气至此。不过是只知道钱的小人而已。”雷老虎外表很粗犷，颇有北方大汉的粗野之风。在楼兰市的几大社团中，算很特别的大哥。

    “大哥，收割三队在天龙大厦附近发现了一个很爽的女人，应该是原黑龙会高级成员的女人，大哥晚上可以……”男子笑得很淫荡。

    “先把她放在张飞以前的房间吧，我晚上再过去。”雷老虎现在，必须还要处理一些事。

    ……

    ……

    “还真是大忙人啊，看来我来得不是时候。”女人小口抿着咖啡。看着咖啡说着。

    “怎么啦？多年不见你劈头就是这个语气？”雷老虎还是在看着墙壁。这间曾经是张飞的办公室。几根柱子上雕刻着红眼黑龙。栩栩如生地吓人。不过就这种程度，对雷老虎来说根本没有感觉。

    困兽之龙，不过如此。雷老虎转了个身，看着这个悠闲却有着满腹心事的女人。

    “哪敢呢？听说，你昨晚抓了不少人。”

    “还行。”

    “抓了不少女人啊，你又可以风流了。”女人放下咖啡，也不管男人是用什么眼神在看她。“怎么了？这些年你女人还上得少吗？”

    “哦，你知道我最想上的人是谁吧。”男人赤裸的话语，却不能让眼前女人有任何表情的改变。

    “我还真有事找你……”女人神色黯淡了不少。她已经多年没有求过人了。

    “你从来都是这样的，有事才来找我。习惯了。”雷老虎把烟踩了，坐在女人面前。

    我讨厌抽烟的，原来你还记得……女人把头撇了过去……

    ……

    ……

    “你说什么？林龙和那个丑女人跑了？”

    “……”对方吓得不敢说话。

    “那老头呢？”

    “老头……老头没有。”

    “哦，那就好。看来我还是小看丑女人啊。”寅虎对着电话笑道。

    “属下……属下知错，寅虎哥，求您……”

    “哦？没事没事，我寅虎怎么会在乎一个丑女人呢。虽然抓了张钰对引出张飞有意义，不过张飞毕竟还是条老狗，抓了那女人也没什么用的。好了，你们安心继续看管老头就行了。哦，对了，大哥刚去了你们那里，你们准备准备。”寅虎奇怪，大哥已经许多天都不管老头了，为何现在去找老头呢？

    “属下遵命。”对方的语气明显变了。

    “一个很聪明的部下。”寅虎笑了笑，放下已经断了的电话。事情真多啊，女人真爽啊……

    “咳、咳、咳！”羸弱的女子，咳嗽着几声，在侍女的搀扶下慢慢走出来。

    “四哥今天似乎很开心啊。”

    “九妹……你身体不好，还是休息的好。”寅虎赶紧让了座，不知道九妹为什么会突然到访。

    她张开那星辰般深邃的大眼：“只求四哥善待那些女孩子。”

    “昨天那些人吗？九妹，你知道不知道，那些人，收集了我们多少情报，又有多少兄弟会死在她们手上？”寅虎冷了脸。

    “四哥就不能看在我的面子上放了她们吗？”她哭了。她完全没有想到，那些女人就在她的眼皮底下被人糟蹋。

    “九妹，她们可都是因为你的计策才这样的，你这样还替她们求情？你不觉得可笑吗？”寅虎走到窗台前，拉起了帘子，阳光明媚，春夏之交，外面的景色极好。

    群山之间，顾盼生离，隐隐约约，氲气袅袅。

    与屋内沉闷完全相反，寅虎一下子烦躁起来，点上一支烟狠狠地抽着。

    九妹听了寅虎的话，沉闷不语：“是这样吗？那就算了。”她让侍女扶了起来，“回去吧。”

    “好妹妹，别哭……别哭……”侍女在房里，不知道怎么劝她才好。

    寅虎坐回座位，打了电话给下面的人：“……对，就这样，知道了吗？”

    “可是四哥，都……”

    “我说的都算，大哥要怪就怪我吧。”他狠狠地把电话丢下，躺在长背椅子上一言不发。

    “喂喂……可是大哥那还有个女人啊……四哥……喂喂……”四哥今天发什么神经。那男子把电话也是狠狠丢下，想着以前的种种。

    九妹今天怎么了，还关怀起其他女人来？她不是最恨那些女人的吗？寅虎面前，拿了张照片，这张照片，是虎帮立帮之初，许多老兄弟的照片，这里，还没有九妹。唐寅丢下照片，从抽屉里抽出纸张，拿出这个年代罕见的文房四宝来……

第一集 三千年 第十一章 刺杀

    天龙大厦，晚上十点。

    雷老虎沉着脸走近天龙大厦，一帮饭桶，连一个快死了的人都看不住！他心里骂道。

    张飞倒挺会享受啊，整个天龙大厦在晚上也有着暖暖舒服的空调风。

    楼兰市的夏天，早上热气难耐，晚上又冷得让人发麻。

    “老大，今天三队送来的女……”

    “我知道，你们都下去吧，我今天很累。”雷老虎推开房门。从今天起，黑龙的一切，就是我雷老虎的。当然，还包括……

    “别动，动就结果了你！”一声柔气的冷哼，呵呵，让雷老虎想起故人。

    如果让玲珑知道雷老虎在想什么，她一定要疯掉。

    “喔，雷老大，别来无恙吧。”玲珑的小剪刀使上了劲，不过想着现在不是报仇的时候，就忧郁了一会，“说，我妈妈在哪？”

    “这位小姐，找妈妈回家去好吗？这里是虎帮的天龙大厦。”虎帮的？玲珑一时没转过来，易主还真是快啊。你们这帮强盗！一时间，她有种兔死狐悲的想法。

    “我妈一定是被你们这帮狗养的抓了，快说，她在哪？”雷老虎听了很想笑，一个女孩子满口粗话倒不是什么问题，只是那音色一点威力都没有。完全吓不到人。

    “你妈是谁？看你面子上我就放了她。”雷老虎知道他这次抓了不少黑龙会的高层，自然少不了他们的女人，也许这个女孩就是他们的女儿。他这样想。自然不可能想到其他的。

    “看我面子？”她一下子都不知道为什么这个男人要看她面子。正愣神的一瞬间，发现手一软，剪刀已经砸在地上，手腕反转在雷老虎的大手里。糟了！

    她忍不住的泪水滴在雷老虎的手背，眼前一亮，让她有些恍惚。

    雷老虎打开灯，倒是要看看这个让他心情转好的女孩长得什么模样。

    他脸色一下子变了，不可思议地看着眼前被他软制的女子。

    “弄疼你了吗？”雷老虎的北方男子气此时出现了少有的温柔祥和。手也渐渐松开了些：“我放开你，不过你不要乱来。”雷老虎真怕她幽怨的眼神。太令他觉得难过。

    “……”她只老实了揉揉手腕的几秒，下一秒——“叫你不要乱来！”这次是双手都被制住，也被雷老虎反转着她压在床上。而她手臂上的黄色黑龙缎带和她破损的裤子，里面露出她蓝色的几片。

    很眼熟……

    玲珑不啃声，雷老虎的反应力和气力果然都是老大级的。过了会，雷老虎看她没动，才轻了手脚。这个女孩的动作和速度，都不是随便能挡得下来的。

    她后悔自己没下手：“放了我妈妈。”她无力地呻吟。

    “啊？”雷老虎没听清她喃喃些什么。

    “放了我妈妈。”

    “你妈妈是谁？你说了我一定放。”

    “真的吗？雷老大说的话，我记住了。放开我，我不会再乱来的。”很有性格的女孩啊。雷老虎笑着松开手，她的种种让自己今天的一些不顺都抛开得远远。

    “挑战者缎带？我怎么那时候没看见你。”不过她的身手，真像一个人。

    “林黛玉。放了她。放了我妈妈。”她抬起头来，晶洁的泪水点了下来，“无论什么条件。”

    “林黛玉？”她疯了吗？林黛玉不过是红楼梦里小说女主角的名字。

    “对！放了她。”

    “我也想放，不过，我们这里的确没有你说的人。要找去《红楼梦》里去找。”搞半天，这个女人是神经病！

    “我不是在说《红楼梦》，我说的是我妈妈林黛玉！”她激动起来，“求你放了她。我说了，答应你任何条件的。”雷老虎看着她认真的眼神，却是迷惑了。

    ……

    ……

    “寅虎，帮我查这个人……对对，她的名字是……”

    他的样子？似乎真不知道？对了，妈妈不过是个婊子，他们怎么会在意？那妈妈会去哪？现在整个城市，都应该在瓜分黑龙会的明势力和暗势力吧。那么这么说来，妈妈也一定在瓜分的帮会里面，整个城市的社团帮会？这么大，找个毛啊！

    也许以前，即使社团帮会的兄弟看不起自己，也能让他们帮忙找的，可是现在……

    她慢慢后退，退到了床的角落里。她多年的习惯，靠着墙望着天花板。就雷老虎的身手，自己练个五六年也不一定敢说会赢。自己还什么天才打手？原来自己也不过如此。

    看着她沉闷不语，雷老虎一阵心动。她真的好像。

    正当玲珑担心妈妈的时候，发现自己的头被抬了起来。雷老虎的手也摸向她的小腹。

    我曾经发过誓，上天如果再给我一次机会，我不会再错过的……雷老虎加了把劲，把她挡着自己的手突破……柔暖顺滑，坦平香昵。这种诱惑，是男人都受不了，何况是有着黑道大色虎之称的雷老虎。

    “放手！放开我！”当她意识到自己身体的反应的时候，雷老虎的手已经撕裂了她松垮的黑色外裤。此时正握着她诱色的右腿内侧……

    ……

    ……

    “斩月，你这次的行动，就是杀了虎帮的老大雷老虎，知道吗？其他的事，就不需要你来管。”

    “是。遵命。”斩月目无表情，接下了命令。

    “这是最后一次任务，只要你完成，你就可以自由了。”

    “知道了。”

    “偶尔你也笑笑嘛，很迷人的。”对方递上一份资料。

    “知道了。”他看着对方递过来的资料。

    雷老虎，现年三十七岁虎帮十虎之首。好色，身手在黑道界属于一流。（才一流的人？）不过这只是他平时表现的实力，本份资料估计他有着在异能界中上层的实力。（哦？挺高啊。）另外，其他九虎的实力都在黑道界有着一流到二流的身手。这次目标只有雷老虎，今晚他会在以下三个地方过夜，供你参考：天龙大厦、黑珠大厦、龙虎街虎帮分堂。

    再下面的就是时间。任务时间是明早凌晨四点。

第一集 三千年 第十二章 血溅

    天龙大厦顶楼楼顶，晚上十一点四十一分

    黑夜下的篇章，漫动的夜风把树叶吹得哗啦作响。月已变得昏红，在诡异的气氛下晃动，如镜花水月般惹人遐想。

    斩月站在大厦的楼顶，站在避雷针的顶端。似乎并没有站在其上，却是稳如泰山。渐渐地，身影越来越淡，最后竟是在眼皮子底下消失了。似乎，那身影只是幻影一样。

    斩月注目着透明屋顶下两个欲望的身体，眼里露出轻蔑的神色。

    “结果了你，我就是自由之身了么？”当真可笑，没想到最后的任务，组织是在开国际玩笑吧。虽然可笑，可是斩月脸上还是冷漠得令冷月失色，“那就这样吧。”

    那就这样吧……

    ……

    ……

    自从玲珑抵抗雷老虎开始，她就进入了无意识的状态。

    抵抗雷老虎的所有反应，只是身体在抵抗而已。

    撕裂的碎片，凌乱地铺在她更凌乱的身躯上。她的呻吟早已无声。只是茫然地用双手支着雷老虎。雷老虎耐性到了极点，一手粗暴地撕开她半面紧身衬衫，缎带随着那半面落了地。她惊恐地看着雷老虎吃人的表情。

    无尽的害怕……他要吃人？原来传说中吃人，是真的……

    一手抵住他让人厌恶的臭嘴，玲珑一手护在胸前。

    如果她丑上一点，如果她没那么诱人一点，如果她不那么让人怜悯一点……

    斩月本想让这个快死的人，享受那最后的男女欢悦，可是，在看到那可怜的猫之眼神的时刻，斩月知道，他做不到。他真的做不到，虽然人界的事的确不干他的事，可是这个女人……

    斩月只是冷冷地站在雷老虎背后，抬起了那只从来不见血的手。

    红色的月牙，穿透了雷老虎庞大的身躯，诡异地没有任何鲜血流出。

    她的表情，还真像受伤的小绵羊。

    看着雷老虎吃人的表情变成了惊恐的表情，那丰富简直是在深情地表演着什么。失去了力量的支持，雷老虎庞大的身躯也向她压了过来。闭眼的一瞬之间，那血腥之气薰得她脑中又是一片空白。

    斩月抓了她双脚，迅速地将充满春色的床抽空。

    她身上，只有小内裤能勉强遮住羞处，半面上衣在她另一只手的遮掩下，压着的馒头让斩月波澜不动的脸也微微起了变化。

    “哄……”落地的黑色棉麻披风，罩着那颤抖的身躯。

    终于自由了，以后，要去哪里？斩月站着不动，完全不是他任何时候完成任务时候的动作。

    “谢谢……”银铃之悦耳，漫雪的凄凉。

    “应该是我说的。”如果雷老虎不是在玩女人，要对付一个在异能界有中上实力的人，对斩月来说，可是不容易的。真正的实力对抗，可以说斩月是完全处于下风的。不过，对于一个杀手而言，从来不从正面对抗的不是吗？

    斩月不知道为什么有这种奇怪的想法。对了，谢谢这个女人吗？他还是站着，俯视着这个羔羊。

    女人的脸色慢慢变冷起来：“我会还这份人情的。”他走到落地的衣柜前，犹豫了一会还是打了开来。

    这里，玲珑还曾经看过赤裸的妖艳女人。虽然没有老妈那姿色，不过张飞的女人，一向长得不差。妈妈……你到底在哪？她手上的透明粉红套裙落了地，似乎在对新主人的不满。

    老妈，你的……你的儿子现在是莫名奇妙变成女孩了啊。老妈，我有好多问题要问你。你到底在哪里？你到底在哪里？

    没有内衣，玲珑只穿上那透明的套裙，看着镜中只比老妈妖媚的自己，她低下了头不敢再看。

    “真的假的？我真的是个女人？”她遮住胸部的手，此时已经发热得厉害。

    她微微颤抖的手，对着镜子跪了下来。“可笑啊可笑，这个样子，怎么保护老妈，还怎么出人头地怎么当个大哥。”对自己的极度失望，让她无奈得可以。

    不哭，不哭，不能哭……她双手满是液体，再被雷老虎的暴力行为后，看清了自己的力量。

    斩月还是站在那里，房间的诡异让他警惕起来。而且，这个气味，很熟悉……

    双刀落下，斩月原来站着的位置，被巨大的蛮力劈成四份。

    斩月冷了脸，异能界中上实力的男人，果然不是那么好对付的。只是真不知道，他是如何躲过自己的攻击的。

    在异能界中，多数人的异能，是不会随便显现的。异能不同于修真，异能的特点特性，修炼是修炼不出来的。基本上，一个人有着什么样的异能，是一定的。如果异能和精神力相关，那么可以通过心智训练，达到一定提高的目的。不过也只是一点点而已。所以，对于异能者来说，别人是不知道他的异能的，被别人知道异能的话，相当于把自己的弱点告诉给对方。

    斩月的异能，就是杀手中很普通却很实用的潜行。

    潜行在使用之初，慢慢淡化，一直到人肉眼所看不见。高等级的潜行，就是移动的时候对方也看不见。斩月的潜行，正是最高等级的潜行之一。还有种潜行，在显现的时候，能给予对方致命的打击，本身力量倍增（这个就像是某些网游的潜行完攻击时候能眩晕人的技能。）。不过攻击过后会虚弱上几秒的，不过此时攻击者会自动进入潜行状态。

    “哦，潜行者。”雷老虎一眼就能看出对方的异能，实在强。那么资料上什么狗屁中上……斩月突然醒悟，这根本就不是任务！

    我的价值没有了吗？哼！斩月再次躲开雷老虎的攻击，双刀已经变成了双刃长柄枪。

    血与血的交融，心与心的相识，手与手的拉扯……

    血赤的长枪，穿过了细小的手掌，起伏的胸膛，停在了斩月胸前。

    “我还了……”

    两个惊讶的人，都不知道她什么时候介入其中……雷老虎的手已经停止了枪的前进路线，而斩月，迅速地飞他一脚，接过她血窟窿的身躯撞开玻璃逃逸。

第一集 三千年 第十三章 血契

    蠢女人，蠢女人！谁要你多事的！我能躲不过？斩月抱着的身体，渐渐失去了温度。

    血已尽，泪不流。笨女人，你又不欠我的！那只不过是普通的攻击而已，只是普通的攻击而已……我能躲开……我不……斩月停了下来，他已经出了很远的路。

    黑夜的星空，银白的星河，在迎接着新一天的到来。

    起伏的胸口已经不再颤动，发抖的身躯已不再紧张。一切，静。一切，凉。

    你们居然这样给我自由！呵呵哈哈！斩月的狂笑，在死寂的河岸，欺凌……

    ……

    ……

    “好冷，我草！”林龙摸摸鼻子，看着四周雪白的一片。过于刺眼，他闭起了眼。

    “是你？”这个声音？正是女身的自己。而他刚才，“我变回男人了？”没错，正是自己的男声。他笑得灿烂。

    “真的是你……”

    “我？你？你是谁？我为什么在这里？”林龙看看四周，雪白的一片渐渐变得黑暗。

    “我？我不知道……可是我知道你……”

    林龙低声道：“可笑，自己都不知道自己是谁还知道我？”说着他坐了下去，四周渐黑让他郁闷起来。

    “对不起……”

    “对不起？你没做错什么，不需要对不起。”林龙半开了眼，“这里是什么鬼地方？”

    “你知道的……”

    “我就是不知道才问……”眼前的女子慢慢清晰起来。正是在换衣服时见过的女子。“我一定是在做梦，对，这一切就是个梦，我是天才打手，怎么可能突然变个女人，我肯定是想女人想疯了！”（某皇：某人大彻大悟，不错不错。）

    他摇着头，摇着头。

    “你很讨厌我？对吗？”女子泪水都将出来。

    “不不……你这么美……上……喜欢你都来不及，怎么可能讨厌是不是？”林龙差点把上后的字一顿说出来。

    女孩轻笑：“那为什么，你总不正视我呢？还是说，我不够漂亮？”老天，你开什么国际玩笑，她不漂亮？那全世界的美女都死光了。她的眼神，太折磨人了。居然还有人比老妈还能勾引男人……奇也怪也！

    林龙看清了她，眉心淡淡的忧伤透露女孩此时的心境。

    “不，不，不，你很漂亮的。”（蠢人什么话都不会说……说点别的啊，猪头……）林龙的手不自觉地往前伸，快勾到女孩的手哩。他眉头扬了扬，革命就成功了……差一点，就那么一点……快了，快了！

    飘然的感觉，“那么就是喜欢我咯？那以后我们要永远在一起喔。”

    “好，永远在一起……”他能说不好？那他就不是男人……虽然事实不是，可是在此时的梦境里却是男人……

    “嗯……永远在一起……”

    “打勾勾。”

    “好，打勾勾……”林龙都觉得自己够白了，想不到这个女孩还要白。简直幼稚！林龙平时最怕的就是这些人。而打架，他是完全不怕的。就是再凶的人，也先打再说。

    ……

    ……

    月华的跳跃，深醉的女子。血色的套裙，染红的披风。重叠地印在河边。

    玲珑的眉心，有珠样物品快速旋转。离地十尺，红黑鱼鳞状条纹的浑圆之球，让斩月也是目瞪口呆。

    他没有发现，此时自己受了擦伤的出血处，血顺着染红的黑袍上的路径，汇入玲珑的躯体。此时的玲珑，除了一张清冷的脸外，其余之处，莫不外一个血人。嘴角的血迹，似乎在嘲笑她冲动的愚蠢。

    她紧紧地锁住眉头，死前很不甘心吗？还是有其他的事没有做完？

    那么忧愁的样子，像是别人都欠你的一样……是的，我是欠你的，永远也还不了的。斩月走近了她，抱她起来，吻她的眉心，希望这样，她的眉心能舒展开来。

    红与黑，情与火。冰冷的身体，在一吻之下，在月华之下，泛着诡异地赤红光芒……

    玲珑……

    玲珑……

    玲珑……

    来自红黑的珠子的呼唤，此珠直径仅约二十厘米，从红色处射出红光照射在玲珑身上，而黑色的光芒从黑色部分射出，却在玲珑四周旋转不入。斩月感到一阵眩晕，手的抽动让他疼得无力呼喊。而黑色的光芒，也急转进入他的体内。

    看着她微动的眉毛，还没死吗？太好了……斩月跪了下来，慢慢晕倒在河岸。

    赤月又恢复了正常，如什么也没发生一样。月下的两人，沉眠……

    ……

    ……

    “斩月……”谁？在叫我……

    站在斩月面前的，是穿着白衣素服的另一个斩月！

    “我？！”

    你……我……这里是？四周明明黑暗，却能看见白衣素服的自己，当真蹊跷。

    “我，是的，就是我！”白衣斩月邪笑起来，“很久不见了……”

    “是啊，很久……”

    白衣斩月哈哈大笑起来：“斩月，你变了。”

    “是的，我变了，我变得更强，我……”

    “你还是那么孩子气，你还是想变强吗？”白衣斩月有些苦笑。

    “当然！”斩月毫不迟疑地回答。只是少了几分力气。

    “强到只是遇见雷老虎一般的角色就逃跑吗？！”轻蔑的声音，完全地打击着他那一点点的自尊。

    “不，我没有逃跑……”他声音颤了颤。

    “是啊，要先救女人是不是？还要靠女人帮你挡刀枪是不是？！”白衣斩月的字字紧逼，让他大汗淋漓。

    “我……”他竟是说不出其他话来，他，无话可说，无话可解。

    “所以，我要来帮你……”白衣斩月的邪笑，把他过往所有的自尊和自傲打碎，分分离析，莫有完整。

    斩月无神的双眼，渐渐被犀利的邪气眼神所替代。

    ……

    ……

    异能界的至宝之一玲珑，三千年后的现世，只是在楼兰市的兰若河边配合着妖月大放了一会儿光芒，而后，红光进入血人玲珑体内，黑光也顺着血流侵入了斩月体内……

    至宝玲珑，异能尚华。红黑为模，正邪其中。

    赤月的光华下，以玲珑祭之，引之有血。即为血契。

    血契喻义为何，且看下章故事……

第一集 三千年 第十四章 小樱

    三千年的呼唤，三千年的等待。

    异能界至宝玲珑的出现，标志着最混乱的开始。

    楼兰的妖月之光，虽然只是晃动了几分，不过强大的众异能者还是感觉出来了。

    日本大阪，这座源于战国时期建成的巨城。一个小小的少年孩子，向着西方的天空望去。

    “结界消失了……”少年身后，站着两个俊俏的大男孩。

    “樱，你怎么了？”

    少年转过脸来……卡哇伊！两个男孩的表情都萌了起来。“我没事啦，继续扫地。”她穿着日本神社巫女的传统红色披挂，身前雪白一片。脚踏木屐，低下头来。樱努努嘴，不高兴道：“大哥，二哥，你们没事的话拜托去整理下自己房间，老是跟着我干什么！”

    结界消失了，到底是为什么？那个西方，难道是……

    樱回到正厅，踢开木屐，一屁股坐了下去：“老妈，我要去中国！”

    惠子微笑着看着她：“去吧。那里才是你的故乡啊……”

    樱跳上去一把抱住妈妈：“万岁！”

    “樱，你不会怪妈妈吧……”惠子摸着她短发，黑油油的靓发，刘海和头上的小辫子，和魔卡少女樱简直是一个模子雕出来一般。

    “樱永远都是妈妈的乖孩子。”她龇牙咧嘴地笑，把最灿烂的笑容留给最亲爱的人。“哥哥和妹妹就不说了吧。”樱抬起头，“今年的樱花也很漂亮呢。”

    惠子转过脸，不再说话了。

    “去吧，我的孩子。”樱要走出房门的时候，惠子才蹦出一句话来。

    ……

    ……

    “嘿嘿，可以出门了哩。”她回了房，看着自己的衣物。

    “嗯，水手校服要带……这个，会不会短了点……不过似乎中国男人没那么好色的，那么就这个……长裙……还是樱花粉的这件我喜欢。哈，对了，大熊，我一定带着你的。”樱所说的大熊，长5cm，宽3.37cm，厚3.58cm的咖啡色玩具熊……

    “巫女装……也带着吧。避邪避邪……”她收拾了一大堆要带的东西，几乎把她整间屋子搬了个空。只是东西虽多，可是收拾得井井有条，最后合计也不过一个箱子而已。

    最后一样东西，不，应该说是一张东西……全家合照。妹妹小丸子趴在巫女服的樱的肩上，惠子正抱着她们俩，两个哥哥站在两边，眼神还往中间看。怎么看，他们都是幸福的一家。

    樱重新把照片放在自己的书桌上，吻了吻照片，轻轻道：“3166。”

    订了下午四点的航班，直达广州。樱看了看中国地图：“很大耶。不知道会遇上什么人呢。”

    樱的生活很单调，从小开始，除了巫女祭祀的祭典，和打扫里里外外之外，上学都因为她的特殊原因很少和其他人交往。两个哥哥总是放了学回家，要帮樱做这做那，只是最后的结果是他们总在帮倒忙，每次都能把人气个半死的。可是，樱从不生气，总会笑着和哥哥说：“一会我来就好了。”实在不高兴的时候，就会说出此章节开始的那段话。

    反正哥哥的房间，樱是没有勇气进的。哥哥的房间一般都是惠子在收拾。

    樱坐在学校的棒球场地的本垒上，上身套了件闪银色夹克，下身是结实的牛仔七分裤。这样夏天穿起来也不会太过闷热。脚套双淡粉的小熊图案的丝袜，可爱的小脚丫让某些人要忍不住去舔上几口。怪异的是，樱踏着木屐。

    “糟糕，忘了穿鞋出来了……”

    不知不觉间，樱在那坐到了下午三点十分。

    “完蛋了，要误机啦！”樱跳了起来，踏着木屐咯噔咯噔。

    ……

    ……

    “小樱，你的护照。”惠子把放在桌子上的护照递给她。“妈妈就不去送你了。”

    “嗯！”樱自信地道。她伸出个大拇指，“我会加油的。”

    惠子挥着手，落下了细小的泪花，那泪花，终于是成了涌泉。“再见了，樱。”

    ……

    那个陌生的地方，许多人都不认识我咧，这下可以好好玩了。讨厌的家务，拜拜咯。樱现在心里那个爽的。中国啊，那么多人向往的地方。东方的星空，异样的妖红。樱的眼睛，红色的瞳孔，带着轻松的笑容，望着飞机下的最陌生又熟悉的城市。樱沉沉入睡。

    她身边的返华男人，也不尽看了心动。那娇滴滴的唇，水灵的肌肤，透着浑身的樱花味，让他不禁想起自己在日本校园的荒唐往事。

    高空，在这三万英尺的鸟壳里，樱往自己的怀里缩了缩身体。男人很体贴地把自己的一件宽大外套盖了上去。

    “警告，前方突然出现雷云！警告，前方突然出现雷云！”二十三世纪的电脑已经有了一定的智能。不过因为大战的关系，并没有进步多少。

    机长也是不明白这到底为什么，明明万里无云的绝好天气，真是说变就变？

    因为他自己都确定，这乌云是凭空出现的！

    诡异的天气状况，把机组人员的精神提到最高。飞机广播中，也说明了此次事件的严重性，甚至，已经开始要求乘客留下遗嘱。

    哭天喊地的人自然不少，不过更多的人，在准备写着最后的话语。

    “孩子，当你看到这信的时候，你要记住，妈妈爱你……”

    “爹地，妈妈要我不哭，所以我现在没哭哦。”

    五花八门各式各样的遗嘱，首先表现的，都是对家人、爱人、朋友的爱。

    男人望了窗外漆黑又突然闪亮的一切：“我的家人、爱人、朋友吗？”他对着空姐笑道，“谢谢了，我不需要，我，没有要留下的遗言。”他看了眼女孩，她真是能睡啊！

    空姐拍醒了樱，朦胧中的樱，喃喃自语：“大哥，二哥你们这两个变态！”

    她的叫喊，倒让许多人苦笑起来。

    当樱看清楚身上有什么东西披着的时候，才问空姐：“到了吗？我还想睡会可以吗？”空姐以为这两个人是一对，看着男人点了点头。她的手，也在发颤，她的心，也在流血啊！她们是空姐，但是首先，她们是人啊……

    “如果逃过了这次事件，我，要找个对我好的男人，好好相爱……”——一位空姐的遗言……

第一集 三千年 第十五章 破界

    来自远古的呼唤，如轰鸣的雷声震进了机上的每一位乘客。

    那声音分明是——玲珑……

    玲珑！

    樱，红色的眼瞳，在此刻褪变成无色……

    男人以为她是怕了，伸手想去触摸她……触电的雷动感！男人收回手。机舱内的照明灯忽明忽暗，他抬起头，算了，都这个时候了……

    青冥地白闪之光，一片清明……雷云和风雨，没有……男人转脸过来的时候，樱又是熟睡了。至于在之前半小时内发生的匪夷所思的事，所有人都认为自己在做梦。可是看着自己写的遗嘱，却深深地疑虑起来。

    这个小家伙，怎么这么能睡……

    ******************************

    斩月一身邪气地站了起来：“就这个身体，将就吧。喂，贱女人，要睡到什么时……候……”玲珑还没醒，揉揉惺忪的眼一把就把斩月给拉倒在地上。斩月的嘴就这样贴在玲珑的粉霞上。

    惺忪的她，迷糊的可爱劲还真不是一般的诱人，可是某人的反应——“贱女人！你给我装是不是？看我不劈了你！”

    玲珑还是对他的话语没有任何反应，揉揉惺忪的眼继续睡。

    斩月一下站了起来：“好好好，你慢慢装，大爷我不陪你了。”

    他想走几步，力乏……“啊呀啊呀，什么破身体，居然连路都走不了。”（某人：大神啊，血流了那么多你认为你可能走得动吗？）

    他又坐了下来：“真没想到，三千年之后的身体，比以前的还要差。悲剧啊！”

    此时，在某人感叹时运不齐的时候……

    玲珑摸着自己的身体，向天空看了看，好亮的地方……很刺眼，这……是哪里？她迷惑地看着眼前的斩月，邪气尽散的气质与帅气的脸，好有意思……

    正当斩月在摇头叹气的时候，有窃笑之声如老鼠一般惹人讨厌，而他最讨厌的，就是老鼠，不过，很奇怪的是，他最喜欢的另一种动物却是蝙蝠。

    眼前女子的天真烂漫的笑容，让斩月的心情槽糕到了极点！

    “贱女人，要笑就笑吧。总有一天，我……”

    “你是谁？你认识我吗？”她啊可怜巴巴的眼神，却对斩月起不了任何作用。

    斩月大摸额头，今天还是真是撞鬼了！“贱女人，你不是装的吧？告诉我你在装？”

    “你在叫我吗？我的名字是叫贱女人吗？”斩月听了快给气死，对方在玩弄他，和三千年前一样。斩月抬头起来，骄阳升了起来：“对，我是老大斩月，你是我的小弟……贱女……”他看着她越来越近的脸，慌忙往后躲，“只是开玩笑，你不会生气……”

    “哦，原来你叫老大斩月啊，那我是你小弟，贱女人对吗？”她眯起眼：“老大斩月，我肚子饿了耶，我们去吃东西好吧……”她妖媚的艳容，甚至比过往更迷人了……

    少用美人计诱惑我！哼！斩月冷哼一声，一言不发。她是天生的诱惑男人的极品。三千年了，我看就是十个千年，她还是这样的吧。

    “贱女人，别玩了。每次你都装傻，知道不知道这样不可爱的……”他无语了，因为对方在撕拉自己的套裙。不是吧，这次要来真的了？斩月吞了吞口水。看来斩月接受的教训还不够深。

    她真要来拉他的手……斩月一下子木了，三千年的改变，是真的吗？

    玲珑跪在他身前，努力地把他的手拉近自己，斩月贱字在口，却没有说话。好细柔的手感，玲珑把撕拉下来的一段十几厘米的粉色布条，包在了斩月的受伤处，最后她突然使劲把布条绑起来，一阵说轻不轻，重而不重的疼痛，打击着斩月新生的身体。

    然后她在布包上轻轻地咬上一口：“好了。老大斩月，你受伤了。”

    ——“你受伤了，你是笨蛋吗？”记忆的电流，跳过他的脑海。

    “老大是笨蛋吧。”她又窃笑起来。细细弯弯的长长的睫毛，把她精致的笑容，点缀得玲珑得意。

    斩月实在憋不住了，站起来大叫：“贱女人，玩够了吧。现在应该想想我们的处境先的吧。你还有心情玩！”

    玲珑那楚楚可怜的泪眼看着他：“你生气了是不是，咬你是人家不对，不要，我只是确定一下有没有包好而已……弄疼你了，对不起啦。”

    斩月的气顿时完全没了：“好了，贱女人，别逗我了。你倒是清醒一点，看看这是哪里才是正事。”这个女人以前就不可理喻，现在完全是没事找事！

    她看了看四周，拉着斩月的衣角：“老大斩月，其实……”

    “快说快说。”

    “其实这是我刚才想问你的话……”斩月顿时气倒，半天上不来气。

    等等，什么东西不对的……

    两天的上空，突然多出了浑圆的小球，慢慢下降，融合进玲珑的眉心……斩月眼睛大睁，小球消失的同时，球壳的眼色改变了……似乎有什么力量冲了出去。斩月郁闷，凭他现在的身体条件，能力不够，不足以探测这个神秘的力量。向东方遁去的力量，给他深深的不安与疑虑。

    一时间，他站了起来，想去碰触那力量，可惜，速度上完全被人类的身体制约。

    而这一切，她竟然没有一点反应。她不是那个贱女人……就算再假，也不会对这个力量做不出任何反应的。那她，刚才完全没有反应，这到底是怎么回事……

    玲珑……

    玲珑……

    天际的交界，闪雷和赤电，暗阳与妖月，血红色的深谙，啪的一声归于原点……

第一集 三千年 第十六章 邂逅

    刚下飞机的人，无论男女老幼，都在打开手机，和家人、朋友、亲人诉说着什么。

    小樱睁开迷糊的眼睛。一眼就看到更西方，有她要寻找的东西。

    对着身边的男人说声谢谢后，匆忙下了飞机。

    广州，这座多灾多难却又生气勃勃的城市，在战争过后，重建了一百多年后，也有了当年的规模。樱身上穿着的和服，踏着木屐，彷徨在广州的白云国际机场。现在的白云国际机场，相当于原佛山市区的位置，重建的广州，佛山已经成为其中一区。而白云国际的下面以及周围地区，有许多军事要塞。都是大战时候留下的，周围也成了爱国教育的中心。

    理所当然的，这里的人比较排外。

    小樱避过他们火辣的眼神，像兔子一样逃到机场出口。外宾通道的出口，小樱舒了口气。“我干什么来中国的？”

    “小姐，这里是等不到车的，想坐车，估计也就我这样的黑车能载你了。”机场的出口的十几米的某个叉路口，一个怪叔叔模样的男子，悠然地抽烟道。

    “啊？”小樱还不习惯对方的中文，她自己的中文还算可以：“我要去那个地方。”她指着更西方的地方，中文说得算是不错。连司机也是有点惊讶。“对哦，还有，别外国人的眼光看我，我也是中国人噢。”她的微笑没有一点做作。不过从她还带着日语五十音的浊音，怪叔叔把她划分为在日华人的子女。

    “在日本都学习过中文吗？在家都说的，小姐你说得很好。”他边开车，边聊着。

    “我？学中文？从来没有。”她认真的说。

    怪叔叔司机也不多问，继续道：“小姐你要去的地方？楼兰市的方向，大概明天早上能到。”樱望着窗外漆黑的天空，可是附近的地段，灯红酒绿，娱乐中心和酒店随处可见。

    “嗯，那我睡会……”她歪了头，就那么睡着了。看来从外宾通道出来后，够她受的。

    “你们这些家伙，居然看不起我！”她梦中都在喃喃自语。

    “和惠子长得好像啊……”怪男人望着后视镜，闯了红灯也不知道。

    ****************

    “去吃那个吧，老大！”玲珑口水流流地看着夜市，中午时候吃了斩月的不少东西。不过才晚上，她就提出逛夜市。

    “好能吃的贱女人……”他心里这么想。摸了下口袋，钱很多。“这小子挺有钱啊。”他看了看上面的字……和卖东西的价格对照，算是了解这个时代的价格水平。三千年前，自己就因为一个刀币被贱女人狠狠宰了大半年的苦力。

    不过占有斩月的身体，记忆也占有了些，自然会了些东西。不过价格的东西，似乎在斩月脑海里不存在，“这家伙没用过钱？”他一下子乐了，觉得原来的主人有趣得厉害。

    “我要吃羊肉串。”玲珑拿回许多串羊肉串。

    啪的一落地，发现斩月就把她的羊肉串给打掉了。

    她眼泪哗哗地看着地上的肉串，双手放在身前，气呼呼地看着斩月。

    斩月铁青的脸，难看得要死：“我不喜欢羊肉串。小二，来五十根牛肉串。”

    “好咧！”烧烤店的伙计回答，烧烤了一段的时间才说，“他怎么知道我的小名叫小二？”他无解不过更用心地烧烤着牛肉串。

    “怎么了？对老大有意见？”经过大半天的时间，斩月确定的一点就是，她不是那个让他从头到脚都疼的贱女人。

    “你讨厌！……没有，我哪可能对老大有意见！”说着还是看着地上的肉串。努着嘴的可爱样把在场的男人都勾了过来。

    斩月哈哈一笑，看你吃瘪的样子还真是爽啊。他心里特别的乐。

    烧烤店的生意很好，络绎不绝的人，当然，还有帮会的人。

    “朋友，你妞似乎不开心啊，不介意我们也坐这里吧。”斩月看其他的位置都满了，也不和这几个人计较：“随便。”他冷冷的语素，吓得那个人退后几步。

    就一瞬间，小头目发现对方又在看他的女人了。

    “牛肉五十串，好咧！”小二亲自把肉串端过来，看看知道他小名的人是谁。

    “斩……月……大哥……”他有点懵……

    “好。喂，贱女人，吃吧，你不是说饿了吗？”斩月开怀大吃的同时。好几人都在郁闷。

    ——“我的羊肉串……”

    ——“这个目中无人的小子！”

    ——“大哥怎么会……”

    小二很快退下了，回头看了一眼他，嘴里喃喃自语：“他还活着……”他居然还活着，大哥，太好了，我知道，我明白，我一定不会告诉其他人的。这个小二，第二天就辞职，让他的老板大为郁闷。因为小二的烧烤手艺，堪称一绝。让店里的生意马上冷清了许多。

    “嗯，真很好吃呢……”玲珑咬着木签，嘴角的辣椒粉红似火。

    斩月在一旁大笑，就在几分钟前——

    “我不要吃……”

    “吃吃看，很好吃的。”

    “老大，我不饿！”她扭头去一边，生着闷气。

    “不饿是吗？不吃是吗？”嘿嘿……他邪笑的声音让一旁坐着的小头目两脚都在发麻。除了自己的老大雷老虎，他还是第一个人让自己这样，从心底发出的恐惧感。斩月掰开玲珑的小嘴，把肉丁塞进里面。

    “唔、唔……唔！”她眼泪都给辣椒就呛出来：“就会欺负我……”虽然这么说，嘴里还在咀嚼着食物。让斩月开心得要死。如果三千年前你这样听话，那多好……斩月不说话了，靠在椅子上发呆，望着东方的他，神经紧张起来。近了……更近了……

    他的眼瞳，蓦然缩小……

第一集 三千年 第十七章 相识

    一间房，两个人。斩月喝得醉步摇三村。

    玲珑好不容易把他背到床上，没来得及关门就直接被压倒在床上。浓重的酒气把她薰得呼吸艰难。

    她睁只眼看着斩月，斩月酒量好差噢……她拿不开压着她的手，捧着他的手，睡下了。

    ……

    清晨的几声鸡叫，把斩月闹醒。他挥挥阳光，摇着头坐起来。

    小小的嘴唇，小小的琼鼻，小小的酒窝，小小的下巴……

    他握起她小小的手，用鼻子尽情地吸吮着她身上散发的香气，混合着糟蹋的酒气，辣椒油的爆气与微微的汗味，他顶了顶她小小的琼鼻。

    真想不到，我们在那个地方一呆，竟然三千年了。斩月凝视她隐隐闭起的眼帘。

    他支起昏沉的头，三千年前的某些事，一恍而过。

    ****************

    公元前770年，周幽王太子宣臼由镐京迁都于洛邑（今河南洛阳），史称东迁后之周王朝为东周。幽王为犬戎所杀，此时，为公元前771年，即西周灭亡。太子宣臼，即周平王，东王在位51年。平王东迁，对周朝而言，是重大的转机！

    西周……周灭商后，国王大搞分封，把王族与功臣分封到国家各个地方，建立起众多诸侯国，数量超过百个。通过宗法制和封建制，又建立起一个以周“天子”为中心，各个诸侯国围绕的封建王朝，同时建立起一套无孔不入的礼乐制度，形成了一个有秩序的封建国家。

    幽王的死，和褒姒的关系是分不开的。可是，又有多少人知道他们之下的艰辛。“周幽王不仅不抚恤灾民，反而更加奢侈腐化，贪得无厌。”恐怕史书中的幽王，也就这个样子了吧。

    幽王，如果还有机会，我们再来一次烽火戏诸侯罢！

    骊山之上，白骨累累。无论是幽王的死，还是后来巨型建筑的埋没，骊山，这个诅咒之地啊……

    ****************

    斩月的手不知什么时候已经钻到了玲珑的上衣里，正想进一步解开扣带的他，突然脑门一凉……

    他收回手的时候，才发现玲珑睁大了眼满脸粉霞地看着他。

    呃……她什么时候醒了？

    “老大……”她身子微颤，“斩月……想……要……吗？”她的样子的确诱人……

    “呃……没事……你继续睡……”眼前的斩月，消失了……

    斩月潜行出了门，站在阳光肆照的屋顶。

    “结界……”斩月惊恐地看着远处……终于能力恢复一些后看清的一些东西。足够让他惊讶到震惊的地步。贱女人……对，需要贱女人的力量。可是她现在还……

    无论如果，要把贱女人唤醒！

    ……

    ……

    玲珑呆呆看着窗外刺眼的阳光。不避开阳光的她，双手捧着下巴，慢慢地，手在下移，按在胸口许久不动。

    闭起眼，bra就奚落地离开了原地。

    老大……刚才要……

    她低下头，看着自己比例修长的玉腿。咬着嘴唇脸又是一红。

    她此时惊讶地抬起头，头开始疼了起来……

    ……

    ……

    玲珑……

    玲珑！

    震耳欲聋的声音，把樱从熟睡中惊醒。

    “小姐，到了。需要我再带你逛逛吗？”黑车还挺会做生意的。

    “不了……”她有点晕……

    付了车钱，樱出了车门，扶着路边的一棵树在大吐。

    “晕哦，让大哥二哥看见了要丢死人了！”她擦干嘴唇，看着太阳。越来越刺眼……

    看着眼前行色匆匆为生活忙碌的众人：“哼，大祸临头都不知道的家伙们。”

    “小妹妹，迷路了吗？”樱脑门的井字很大很大。不过……“嗯，人家好害怕……”说着那眼泪流得比什么都快。这倒把小流氓搞得一脸尴尬。

    怎么最近碰到的女人都可怕！

    “老大，我们似乎在西城看见和龙哥长得差不多的女人了。”

    “走！”

    “走了……”樱一屁股坐下来，“看来还不够可爱噢。嘿~~”她就在树的背后，换上超短裙扎起小辫子，向饮食街走去。事实说明，她饿了……

    玲珑在舔着冰淇淋，天气热得她头疼，临近中午，耀阳更是毒人，愁死斩月。

    “三千年变了很多东西，不过死太阳还是没变！”他摇摇头，趴在桌子上无力了。（谁叫你站在屋顶那么久……）

    “什么三千年噢？”玲珑回过头，依然在舔着。

    “喂，贱女人，你到底什么时候想起来你是谁啊……”斩月肯定，他需要玲珑的力量，不过……玲珑如果恢复力量，还真不知道会怎么虐待自己了……

    想到这又一阵头大。

    玲珑看他趴在桌上懒散的样子，转身过去的时候，看着天真的可爱娃娃向她走来。玲珑眼睛睁得大大，眼睛躲在冰欺凌后面看玲珑。她不知道她这个动作也不比樱差多少。

    樱尴尬起来，有个小loli偷偷这样看自己，觉得挺好玩的。

    樱走到她跟前，拿下她的冰欺凌：“你叫什么名字噢？”

    “……”她呆了呆：“林……玲……贱女人。”

    “林玲贱女人？什么名字啊，比我名字还长。我就叫你林玲吧。我叫木之本樱。叫我樱就好了。”别看樱那么天真的样子，吊马子的样子一点也不含糊。

    “做我女朋友好不好？”樱眯起眼睛，弯得可爱。

    “好~~”玲珑正想捏她的脸，这才发现，自己的头，被樱先下手为强了。

    玲珑努起嘴，去挠对方的腰。

    她们做着女孩家动作的时候，斩月伸个懒腰起来看了看玲珑，他张了张嘴，揉揉眼睛再次确定……呃……

第一集 三千年 第十八章 四王

    樱高高的跳起来，躲过斩月出其不意的小刀。

    她露出虎牙，挂在树上的她冷眼看着斩月。片片树叶的飘落，和几点红色的附着物。她扶着自己的左手，反应慢了哦，好痛……

    居然躲过了看不见的飞刀……斩月惊讶了，他的刀是在和他潜行的一瞬间发出的，这个人没有异能？甚至，没有能量波动。

    太奇怪了……斩月看着她修长靠着树的大腿。

    “忍术？”也不可能啊，忍术再忍再不可能没有一丝的波动。又不是盗贼随时随地的潜行。在异能界，与其说杀手是杀人机器，不如说他们是逃跑冠军。就算是潜行，只要移动就有能量波动的……

    “大哥哥好凶哦，人家又没得罪你。”

    这下，连玲珑也看出他们有过什么事。疑惑地看着冰冷的樱和一脸阴沉的斩月。

    “最近的女人都喜欢装啊……”他此话一出，让樱恼羞成怒，一片飞叶直划过去。斩月咬着叶子，哼，警告我……警告我的人，还没出生！

    他瞬间原地消失，把玲珑看得好像在看魔术表演般，再回望樱所在的大树……

    耶~~怎么两人都不见了……

    ************

    雷老虎望着天花板，两天来，都在为林黛玉的事繁忙。

    林黛玉的资料

    生日:3月8日

    出身地:楼兰市

    身高:169cm

    三围:B84－W55－H88(cm)

    脚的尺寸:23cm

    星座:双鱼座

    血型:B型

    最喜欢的电影:情感大片

    喜欢的音乐:重音乐

    喜欢的颜色:紫色

    喜欢的食物:蛋挞，Pizza

    “我叫你们找人？人呢？怎么找几张破纸给我！”雷老虎把纸一抛，飘落满地。

    “哟！大哥，你生什么气啊？”寅虎刚好有事在找老大，就看见大虎在发飙。

    “好了没你们事了，出去出去。”雷老虎一脚把一张椅子踹了过去，“说吧。”

    寅虎向头望了望人，确定已经没人以后，才说：“昨天在西城区的烟草仓库，就是我们接管后的那个仓库，简单的说呢，找到个女尸。”

    “小事情，就别来烦我了。”雷老虎坐到椅子上。

    “大哥，最近似乎你精神不太好啊……也不是小事啊，那个女人，好像是大哥您要找的人……”

    “你说什么？！”雷老虎跳了起来……

    **************

    “百事通，哪有什么……”

    “嘘，他们出来了。”烟草仓库走出几个男子，其中一人肩上还抗着什么。用麻袋扎起口的人型烟草？

    看他们走远了，百事通四个人才探出头来：“那个妖艳的女人，应该就是车上那个女人吧。”百事通说道：“我去暗夜通知黄姐，大哥，二哥，你们想办法去跟踪那辆车。”

    “放心，记车牌我可是强项。”二哥是偷车出身，对车牌也是一眼就记得的主。

    “那我呢？”四弟问。他也是林龙的崇拜者之一。

    “你在这，继续等老大的妈妈，也有可能她还在仓库里。”百事通做事很周全。

    “好。我知道了。我眼睛会一刻不眨的。”

    “好，分头行动。”

    百事通第一个小跑了出去。

    “三哥好帅啊。大哥，二哥，你们说是不是？”

    大哥（就是很能忍那个）看了一眼三弟：“三弟看来找到明主了，我这个做大哥的，也不能落后啊。”四兄弟，就属老三最神秘，他知道的事，连他们都不知道他是怎么知道的。

    “大哥，你觉得龙哥，能翻盘吗？”虽然自己也崇拜林龙，可是，要怎么和虎帮斗，太不实际了一点。

    “老二，我问你。出来混你觉得什么最爽？”

    “上女人……不是，打架，哈哈……”

    “是打拼！”老大快速上了不远处的摩托车：“这，才是最爽的！”老二终于知道，为什么他永远只能当老二了。

    ……

    ……

    九龙会开会初期的四大天王，大王极能忍杨过，二王反复小人梁无间，三王百事通百晓生（传说中XX代传人）以及为了玲珑牺牲的小王天地豪气之乔峰。

    此时，正在为玲珑的救母之事为战。虽然他们努力没有任何结果，可是，在玲珑眼里，他们才是真兄弟！

    所以，九龙会的兄弟，莫不是在小事上就见真章的兄弟，真的男人。

    虽然对大姐头开始的做法很不满，可是许多兄弟都坚持了下来，走走出出的人，在大姐头的眼里，是最要不得的。可是对于老二，大姐头却破例了一次……

    ——《九龙会传奇》作者：百晓生

    （编外——“死老三，怎么写个破书里面说我是大姐头？你想死是吧？！要叫大哥知道不？！”百晓生已经把书吞肚子里了！妈呀，大姐头发飙了……）

第一集 三千年 第十九章 伪娘

    “喂，月月，你累不累啊，给你吃这个。”玲珑站在一棵树旁，对着“空气”这么说。

    斩月已经处于呆滞状态，这个女人，怎么知道他潜行的地方。

    看着那眯起的弯弯睫毛，斩月现出真身。拿过冰淇淋一口吞下。一脸尴尬的红脸，月月好可爱哦。

    “噗！”斩月的一口血，喷在的玲珑的脸上……

    “你……”玲珑弯下腰来扶着斩月，抬起头质问她。

    “啊啦……我没收住……”樱正想解释……

    玲珑……

    玲珑！

    身体如万蚁蚀象般疼痒，樱直愣愣地跪在玲珑面前，额头上的血液，混入了另一滩血渍中。这个偏僻的路边，容易被人遗忘的角落，玲珑无色的眼眸，当机ing……

    至宝玲珑，从她的眉心中露出半个身子，她身下的血液，就哧啦几下消失无踪。

    **********

    林龙站在黑暗的空间，似乎走了很长的路。

    “为什么？不站在原地，等待别人的救援呢？”林龙终于听到了声音，还以为有希望离开这个鬼地方。

    “少啰嗦，我没有时间了，我要找妈妈！”他还是固执地走着。

    “你不怕黑暗吗……”

    “怕，那又怎么样？”女声倒是让他反问个结巴。

    “怎……怎么会……”

    “告诉我怎么离开这里好不好，我求你了，我要离开这里。我妈妈很危险，我能感觉得到！”为什么，女声又没有了……

    黑暗……白晰……闪亮……

    刺眼的阳光，躺倒在一起的三人……

    哇塞，好可爱的拐！林龙口水流流，根本没看斩月一眼，从侧面把小可爱扶正。除了嘴唇和脸色苍白外，小可爱身上没有一丝伤痕。

    玲珑犹豫起来，向四周张望，太好了，没有人……

    呃……怎么在哪见过的样子……真的好可爱好像樱哦。等等，樱……木之本樱！玲珑擦擦眼睛，发觉自己的膝盖就顶在了樱超短裙的可爱小裤裤上……

    呃……怎么感觉，那么奇怪……

    樱吃疼地微张眼眸，就看见近在咫尺的玲珑正疑惑地发呆。她的左手在放在自己的腰带上……而她的左脚，顶着的地方很难受。樱羞红满面的跳起来，把裤带往下拉了拉。裙子被她按在自己的腿上。

    “啊……呃……你是……男……”

    樱的眼泪哗哗地流：“我错了我错了，姐姐你别生气好不好……姐姐别生气……”

    “姐……姐姐……”林龙额上黑线尽布。姐姐？他这才回忆起来，似乎吃了药变身成女孩子了啊，可是，不是梦么？那么刚才是什么？“姐姐你的大头鬼，叫大哥。”

    “姐姐只要不生气，别说叫大哥，叫大姐也行……”

    “……”玲珑嘴角抽动，无奈地挪动了下脚。发现……呃，有人的头被她踩在脚下。她另一只腿一打滑，差点就扑倒在斩月身上……

    凌空的感觉，不安全的束起，玲珑发现，自己的小身子被他抱在樱富有弹性而温香的怀里。他特有的樱花味，与玲珑满身的血气混合，樱花嗜血……

    这……“喂，抱多久了，我可以下来没有！？”（貌似有人呆在那里好久的说……）

    “嗯，对不起，姐……”

    “叫大哥！”玲珑这次反应很快。

    “噢，大哥。”

    “哇哈哈，你以后就是头号小弟了，开心不开心？！”樱天真无邪地望着玲珑得意地笑眯的脸，自己也闭上了眼，向前一小步。

    “开心。”小小的人，轻轻的相贴。嫩嫩的唇，吹弹可破。

    “我考，我林龙被伪娘非礼了？！”玲珑身体反应，向后靠了靠，却又是一脚，这次又踩了某人的脑袋，脚一打滑，这小子，是谁？为什么，我今天老是被人抱着……玲珑心里混乱起来。男人的自尊不能让她就这样被抱着。所以，她挣扎了那么一下。

    “贱女人！”斩月捏着她的脸，自己被偷袭，完全是因为她！

    “疼……疼……”她越是挣扎，斩月虐得越爽。玲珑无奈自己的双手被对方制住，没法发力。

    “啪”的一声，斩月狠狠地转头看了眼樱，昏了过去……

    呃……玲珑舒展了下手臂：“谢谢……我会还的……”

    “呵呵呵呵……”樱的小拳头抵住那半现的樱唇：“你说话好有趣哦……”

    “有……有趣……”玲珑大脑再次运作，脸部肌肉再次抽动，“娘的，这厮就不能不这么可爱吗……”虽然，知道他是……

    “不行了，樱你太可爱了！”樱还没反应过来，玲珑就一把抱了他，蹂躏他的脸。

    樱一手挡在裤带，一手挡在裙角，接受玲珑浑身诱人的体香。最后自己的双手失去了阵地，开始攻陷某人的山峰要地……

    ***********

    寅虎站在天龙大厦顶楼，看着雷老虎的车飞驰离去。

    大哥最近很忙啊……

    “九妹，来了多久了……”寅虎没有回头，依然在看外面的世界。

    “也就一会吧。”她轻轻的坐落下来，美好的身姿和姣好的身材，体现女人完美的曲线。那微红的脸，任任何人看了都有吃掉的冲动。当然，寅虎就更冲动。

    只是，九妹一般都穿得严实，今天怎么……

    性感的火红内衣也就算了，轻纱的睡衣，只勉强挡到她的内裤，火红的三角之地，竟还现出几丝黑烟。

    寅虎转了头，怕自己犯下大错。

    “四哥，那些人，是你放……”

    “啊，对。”寅虎尴尬地咳嗽一声，生怕聪明的九妹看出什么……

    为君贴花黄，为君起罗裳，为君心荡漾，问君有何想。

    柔软的山峰，僵直的身躯，寅虎手一勾，将她抱了起来……

    ……

    ……

    在研究虎帮十虎中，最神秘激情的恋情，莫不是九虎和寅虎的生死挚爱，他们总是在最后一刻，给其他人带来希望。

    由于九虎和寅虎的本人拒绝，老百也不好把他们的私房照留下……

    ——《虎帮沉浮录》作者：百晓生

    （某个黑暗的小屋——“说，底片在哪里？！”百晓生：大姐头救命啊……玲珑挖挖耳朵，眼眸闪着黑星走过来：“哦，大姐头？”百晓生昏死过去了……）

第一集 三千年 第二十章 归来

    打劫大家手里的票票。有空给点评论某皇感激不尽。

    ********

    玲珑让樱拖着斩月找了个废弃的仓库先落脚。首先，她要冷静一会。

    “我是谁？”长时间的发呆后，玲珑抓着樱的粉臂，对上他红色的眸子。

    樱站着守着她许久了，眯起眼来笑笑：“你是我的大姐头啊。”

    这话直接导致了玲珑的暴走：“见你的鬼，我哪点像女人了？”她几乎用吼的。双手叉腰就要打人，就是，能不能下得了手就她自己知道了。

    果不其然，樱眼泪汪汪地指着她：“这点……这点……还有这点！”

    玲珑吞了吞口水，哇，樱的样子实在太lovely了！樱的这点，先是点了玲珑的嘴唇，然后是她的肚子，最后是……

    玲珑坐到樱旁边，双手揉搓起来：“嘿嘿嘿嘿，那个……那个……你现在是我小弟对不对啊？”一副大灰狼的模样……

    “呃……这个嘛，还是喜欢老大叫人家小樱啦。”樱那是什么扭捏的动作啊。一时间把玲珑搞得热血上涌，口中满是粘液。

    “那以后我捏捏你你不会介意的是吧……”果然是个无耻的男人……呃，无耻的女人……还是蠢女人……

    直到樱觉醒时为止，玲珑都享受着捏樱脸蛋的乐趣。不只手感好，还越捏越有劲，越捏越放肆，无论什么不顺心的事，只要在樱身边捏捏他，就什么事都没了。

    ……

    ……

    和九龙会对抗的社团帮派，莫不是强大神秘的，对于九龙会，他们几乎研究得很透彻。可是，他们不知道怎么打破九龙会的团结。甚至，单靠实力的他们，就几次把九龙会打得快没人招架。

    可是，每一次，那些人都神秘失踪。

    失踪多少人，无从统计，这些，都是与九龙会核心成员中的一个人有关。那就是人见人爱，车见车载的可爱少年木之本樱。

    也许是他的可爱外表，也许是被其他的什么所迷惑，总之，在九龙会的几大危机中，能解救玲珑的人，不是出奇不意，被后世称为异能杀手之王的斩月，也不是嗜血战王啸天。而是有着血樱之称的木之本樱。

    ……

    ——《九龙会传奇》作者：百晓生

    许多混过社团的人，在看了下文之后，才知道当时是为什么，到底发生了什么可怕的事情。不禁庆幸自己逃命本事大过天，或者，庆幸自己没有参加对于九龙会的最终战。

    ……

    ……

    对于樱，玲珑总是把他看成最要好的朋友，不只是因为樱教给她许多事情（还有什么事，教她怎么做女人！），就是在九龙会没有一兵一卒的情况下，樱也用着他孱弱的身体，为玲珑遮风挡雨。

    （某人：我考！老百，是我用孱弱的身体，为他遮风挡雨好不好！）

    每次樱的沉睡，都让玲珑无比的愧疚，对于他对她的无私的爱，自己从来只接受，当玲珑认识到她没有资格接受的时候，樱已经……

    （某人：死老百，想死啊，不准诅咒我！）

    也许，大姐头最对不起的人，就是九龙会中的吉祥物——樱！

    （“谁是大姐头？！”“谁是吉祥物？”某人被掐着的脖子，红了起来：“我是大姐头，我是吉祥物。”玲珑暴走了：“你再说一次劳子废了你！”樱直接丢个炸弹过来，果然杀人不什么的……）

    ——《九龙会背后的力量》作者：百晓生

    *********

    玲珑看着斩月，努力地回忆着什么：我记得，好像帮他挡了枪？

    那么就是说，我最后是被救了？好像，我没有死……这么说，我还欠他一条命？考！玲珑最烦的，就是欠人情。什么债都好还，就这东西太难，她正考虑要不要再挡一枪的时候……

    就看见樱高高地跳上了仓库的横栏上。

    斩月也不装了，咬着牙站了起来。“TMD，老是躲算什么男人，是男人就下来。”

    “可是人家不是哦……”他还真敢这么说……

    斩月无语，忘了对方是个MM了。他只是顺口说出来的。

    九龙会中的两个死对头冤家，非斩月和樱莫属。他们从见面的第一天就没停止过争斗，无论是实力还是争夺某人……总之，玲珑在他们之间，很尴尬，因为谁也不能帮。也许是因为樱可爱的关系，斩月多数时候要受人奚落。这叫食物链，樱也就玲珑能制得了。

    九龙会的核心成员，每个人如果单飞，莫不是一方霸主，不过，在此之前，他们都聚在一起，为了各自的目标相同的过程而努力。

    玲珑看着他们的对峙，痴痴笑出声来。“你们两个感情好好呢。”

    “贱……女……不对，你到底，是谁？！”斩月的一把细剑，如魔法般出现在玲珑的鼻尖……

    “嗖”的一声过后，樱已经把玲珑抱在了自己的身后：“喂，你怎么老是喜欢欺负女人？看不起我们女孩是吗？”

    玲珑脑子一片混乱……

第一集 三千年 第二十一章 打击

    女人……玲珑想起那夜的缠绵，真实而虚幻。老天喜欢开玩笑。把劳子变个女人也就算了，还被眼前的人搞得晕头转向。天啊，我的梦想，要怎么实现……

    玲珑的一大梦想，不过是当上老大，让老妈不受欺负而已。她的恋母情结相当的重。从老头的解释中，知道自己原来就是女人，不过自己的心理呢？

    搞笑么？是女人怎么样？！不能当黑道老大了？我就不信啦，我就要当！

    ……

    ……

    固执，义气。九龙会所有的人，在想到他们的老大的时候，都先是这些词语。在他们还不知道老大是女人的时候，他们都是一流的打手，尊崇拳头的人。但是，他们其中，也不乏看不起女人的人。特别是被后世称为嗜血战王的啸天。这个极端的崇尚武力和大男子主义者，在知道玲珑真实性别的第一时间，就提出了挑战，并且，其后带着战神堂多人离去。给九龙会的发展带来了相当大的危机……

    ——《九龙会危机》作者：百晓生

    **********

    楼兰市某个废弃的仓库，下午四点半

    啸天向来独来独往，不过也算是有地盘的人，附近的小混混多数知道这里是他的地盘。就是啸天不在的时候，这里，也没小混混敢接近。

    他提着几瓶酒，刚进仓库门就看到了侧门的大开。

    呃……谁TM不张眼睛不知道这里是劳子地盘么？

    “滚。”啸天站在三人面前，就一个字。三个人，是男人也就算了罢，还TM有两个女人。啸天完全看不起女人，那男人也病歪歪样，一看就不中用，不过手里的细剑相当华丽。虽然看不起女人，不过啸天是不会欺负女人的，对他而言，欺负女人是懦夫的表现，所以他开口，就对斩月来了这字。

    两人似乎很有默契地鄙夷地看着啸天，似乎在说我们的事你少管。然后两人又开始对视……啸天无语……

    “我？大爷叫林龙。你个鸟人又是谁？”

    林龙？啸天的偶像啊，怎么可能是女的？呃……不对，记得老大的外号是——人妖。她是林龙？笑话，怎么看都不像。

    “果然不是贱女人……”嗯……看来是原来那个人的人格，那么贱女人到底在哪？原来那个单纯的蛋白质？肯定不是，她对力量完全没有反应。“记好了，本少爷叫斩月！”

    斩月？啸天今天就奇怪了，怎么P大的小孩都成传说中的人物了。实在搞笑，当成调剂生活的戏曲也不错。他就点支烟轻松地坐在一边，边看他们的表演边喝酒。

    一个人，实在是无聊，不过看完了，就让他们滚蛋。

    “切，没听过……”实话，林龙才刚上道没几天的人，听过斩月就假了。

    叮叮当当的声音，啸天冷笑：“女人就是见识短。

    斩月，传说中的杀手皇帝，因为过于嚣张，在任务时候多杀了一个人，引起了楼兰市黑道上层的注意，听闻，从那时起，就有除掉他的千万赏金，现在肯定是过亿了。”

    斩月哦了一声，看来原来的斩月是这样被抛弃的。可怜啊，既然劳子用了你的身体，就当是好事帮你报仇如何？哈哈。

    斩月的笑声让啸天发冷，那狂妄的笑，带着阵阵阴风。

    “杀手皇帝？很嚣张？劳子没这种白痴称号。”难怪给抛弃了，白痴得可以。斩月冷笑道。

    听闻斩月只是杀人嚣张，似乎说话就……完全哑巴一个……

    “要不我们比划比划？”啸天成天没事就是打架。如果说林龙是一打百的天才，他就是一敌百的勇者。

    斩月根本不理他，转身对着有点茫然的玲珑：“我们别理他，呃……刚才说到哪了？”

    “没听过你是谁……”玲珑支起头，想我下一步要怎么办……呃……对，要找妈……

    “小心。”樱把玲珑抱出几米，斩月的细剑指着她们：“算了，你以后就跟我混。”必须要把贱女人唤醒……斩月想就让她们跟在身边的好。

    “咳、咳……笑死人？跟你混？问问我的拳头没有？”玲珑支下巴的手握成拳，摇了摇。调皮中带着可爱，却发出不可一世的高傲。眼神也冷了下来。

    差别……就是斩月，也觉得很冷。

    “嘿嘿，还是老大帅。”樱眯起眼，荡漾的春色让玲珑飘飘然。她完全忘了，对方是个男的……呃，不对，是伪娘……

    “那你们谁要先上呢？”啸天这话很自恋。

    “没你什么事。”斩月和玲珑真是……整齐……

    “一招分胜负……”这两人，基本可以去重合配音去了。

    斩月失去了本身力量，不过这个身体的潜行倒是好用，就不相信一个普通人能看出来。所以，他无耻地选择了潜行。

    玲珑和啸天，就这样看着一个人凭空消失了……

    啸天这才嘴巴微张：“真……是……他……啊……呀……啊……”

    “老大小心。”不过，樱虽然知道斩月在哪，可是并没有说其他的话。

    “啊？！不见了……”玲珑什么时候打过看不见对方的架……不过在樱的提醒下，凝神握拳，感受着四周的一切。既然看不见对方，张开眼就是白搭，所以，她闭上了眼。

    啸天那个惊讶，她的反应也好快……

    “呛……”震动的声音，玲珑抬起了一只手，用手腕挡了肚子，细剑插在了玲珑白皙的手腕上，樱张大了嘴看着玲珑邪笑的嘴角，然后看见她一脚也已经到位……玲珑先出的脚？

    修长的腿，可惜在她的比例下，脚尖只勾到斩月的大腿内侧上三分之一处。

    草，差点……

    再“呛”的一声，两人分开了……

    “你……怎么看见的？”斩月的细剑已经不知到哪去了。

    玲珑吹吹护腕，妈妈……她低下头来，不说话。斩月的眼睛，从那刻没有离开过她。只过了一会儿，她才猛然抬头：“我……我输了……”她双手紧握，牙齿咬出液体来。

第一集 三千年 第二十二章 巫女

    现在的，那么的，继续打劫票票~。~某皇需要大家大力支持~。~

    ***************

    出道到现在，就算是再怎么恶劣的打斗，再受多大的伤（似乎没有过……），我——林龙，也没有输过任何一场单挑。从来没有……自己的高傲，完全被打击得没有了……

    抓起的拳头，越来越紧。眼睛湿润的感觉，却没有流下一滴泪来。

    “我要去找人，各位再见。”她站起来要走，却是被啸天挡住了。

    “林龙？”啸天对着她的眼睛。其实，他只是想确定一些事情而已。

    “怎么？要看我笑话吗？”她冷得让人发绀的言语，在嘲笑自己。抑或是，在诉说着什么。

    “老大……”樱跟了过来，一副你不要丢下我的表情……

    啸天突然拍她的肩膀：“老大，你不愧是天才打手，以后，让我跟着你吧。”

    呃……玲珑眯起眼：“哼，随你们便，我现在有要事，以后再说吧……”她觉得很累，撇开啸天的手，伊人离香味仍在……

    林龙……总有一天，我会挑战你的……啸天把酒瓶一丢，也离开了。

    樱站到斩月身旁：“她没有看见你的剑。”

    斩月呼了口气，看了看刚才玲珑踢的地方。这丫头打击点真狠。斩月沉默了，没两秒，他就潜行不见了。

    樱躺在仓库的一个还算完好的箱子上，头越来越痛……

    玲珑……

    玲珑！

    刚出仓库两个街头，玲珑的眉心传来炽热的灼热感。又来了，刚才就是它，让自己逃过一命。玲珑当时，的确没有出手，意识中，只有控制出腿而已。而她当时一觉得眉心一热，手就自然抬了起。

    如果没有护腕，真的就完蛋了……身上的衣服已经不能再穿了吧……

    她抬头看了看一家人的衣服晾在院子里，就随手翻了围墙进去……

    ****************

    玲珑……

    玲珑！

    樱半眯着眼，妖月又现了出来：“结界……”

    樱迷糊了起来，时间……回到了他小时候……

    “是个男孩……很漂亮噢……老公，给他起个名字吧……”惠子年轻的时候，相当美的女人。

    看着樱，有点颓唐的男子咬着牙：“樱。”他转身，去拿衣服。

    “老公，我们的孩子是男孩噢。”惠子在逗着樱，他好安静，比任何孩子都安静。

    “可是，他叫樱，以后的木之本家的继承人。”惠子听了身子一阵，眼色黯淡了下来。

    ……

    ……

    “妈妈，我这样穿，好不好看？”樱被妹妹推出来，他的换装，一般都是他妹妹扶持的。小小的樱，穿了日本正统的巫女装，他要在奶奶的带领下，学习巫女各种各样繁琐的仪式、礼仪等等。

    “手不要乱摇，放好。”看樱不乖，奶奶一木尺打在他的手心。

    樱吃疼的撅嘴，这是跟妹妹学的，妹妹说这样，奶奶就少用力了。果然，奶奶还是心软，再打就不那么疼了。以前，樱被打手心的时候，他总是咬着牙的。

    “木之本家没有哭泣的巫女，知道吗？！”

    “是。”小小的樱，每天，都要接受基本的坐姿和仪式练习，当然，还包括巫女的其他练习，另外，还要学习武艺。

    “姐姐，你又红了。”妹妹摸着他的手，从懂事起，奶奶就要妹妹叫樱叫做姐姐。

    小小樱舔舔嘴唇：“不怕不怕，不疼噢。”

    “姐姐，姐姐……”妹妹哭了，因为她知道，这本该是女孩的事。只是她不知道，为什么巫女的继承人，会是自己的小哥哥的樱。

    妹妹从学校知道，自己的姐姐，其实，是自己的哥哥。

    小小樱虽然上学，可是时间并不多，一周也就去几节课，或者是半天。总之，小小樱非常的忙。可笑的是，他要表现得很女孩，这样，才不能让其他人知道，他是男孩。因为奶奶说，这会给所有的人，带来灾难。

    “等你长大了，我们就送你去中国。”一家人，时不时地会这么说。

    小小樱不知道为什么，可是，他很听话。

    可爱无比的loli外表，清细如鸟的同样可爱的声音，以及被奶奶训练出来的巫女动作，樱很小，就是在潜意识里，也认为自己是女孩子。

    直到两个哥哥，有一次不小心把他撞倒，而他们也压倒在樱的身上……

    他们这才知道，平时安静不多话的可爱妹妹，原来是弟弟……从那时起，两个哥哥天天的守护更勤劳了，有时候，就连弟弟上课，他们都亲自护送。理由是：你走路老不小心被人撞倒。

    樱没办法，因为他们说的是事实。而奶奶也批准。那年，奶奶的身体，开始恶化……

    樱花开，樱花落，又是一年春又去……

    小小樱长高了，身材标致，可爱的脸蛋也吸引了不少人来神社参观游玩。

    樱的工作，更多了，除了祭典，许多节日庆祝外，神社的里里外外，都是他一个人在打扫。又过了几月，奶奶拿出几本书来，让小樱自己去看。

    “小樱啊，来来来。这几本书，你拿去看。”

    樱接过书，这书……是中文的。可是，樱完全能看得懂。

    “是。”

    “奶奶老了，有些事，必须要交代你了……”

    “樱听着的。”

    “记得，去……去中国……”

    “奶奶……奶奶……奶奶……”从小时候就一直陪伴自己的奶奶，无时无刻不在自己身边的奶奶……“奶奶，不要离开樱，不要离开樱，不要离开樱啊……”

    樱的哭声，整个神社的人，都听到了……

    大家，都落泪了……

    ……

    ……

    樱坐了起来，擦了擦眼泪：“奶奶，我到中国了……”他，这才看见，窗外的人影……

    *************

    【下章预告】什么？晕倒在院子的少女？是谁噢？那么妩媚？！

第一集 三千年 第二十三章 陆杨

    打劫饭票……粮票……邮票……只要是票，都打劫……

    ************

    玲珑……

    玲珑！

    ……

    ……

    这是个稍微大户人家的院子，在院子的角落，还放着一口大水缸，里面盛着高1.44m高水，是今天才新换的水。几片落叶游弋其上。

    男人走到院子，正要晾衣服……耶？

    这个人，就是和樱同乘一班飞机到达中国的返华医学博士陆杨。陆杨今天刚满二十三岁，对于他的天才头脑，学校许多人都羡慕不已。

    耶？怎么有人？小偷？

    少女扶着晾衣架的柱子，半跪着。她的手上，还拿着一条黑色的牛仔裤，和今天他刚洗的白色衬衫。

    陆杨手里提着桶，许久没做家务活了，还真有点累。

    “谁？”陆杨走近。发现女孩的身体，慢慢往下掉……

    ***********

    “你醒啦？”陆杨检查过了她的身体，似乎没什么大碍。

    “你……这里什么地方？”她疑惑地看着陆杨。我记得，不是在拿衣服么？（你那叫偷好么……）

    “别担心，你在我家。不过，似乎你生什么病了，偷东西的时候晕过去了……”陆杨调侃的语气，让玲珑尴尬。

    玲珑脸一下煞白，呃……居然被抓到了，真丢脸。如果是偷车什么的，玲珑被抓了不可能脸白，可是，偷衣服被抓……这……太丢脸了！

    看着她妩媚的脸，让陆杨想到了飞机上的另一个女孩。

    这几天真是艳遇不断啊……

    “我只是……”

    “小问题，不过，要偷……嗯要拿也得拿女人的衣服吧……”陆杨对他那件白衬衫很在意的，这么说其实也不过是再次调侃一下这个尴尬的少女而已。

    “我会给你钱的……”

    哈哈。陆杨笑出声来。对方的衣服实在是……可能只是急用……

    “呐，这里，有些我女朋友的衣服，都好几年前的了，不嫌弃的话，就穿上用吧。”

    ……

    ……

    九龙会里，有个人不得不提，那就是跟随玲珑开天的玉算盘陆杨。从他放弃医生给玲珑做起管家开始，九龙会的金钱支出，才没有在玲珑的挥霍下玩完。

    九龙会的发家史，无名英雄，非陆杨莫属。

    陆杨，总是给人守财奴的形象……因为不能让下面的手乱花钱……

    玉算盘的算盘，精准独特，在每笔钱花出去之前，他都在计算着盈余。可以这样说，玉算盘花出去的钱，就注定更多的钱让他打算盘。

    可是为什么不叫他做金算盘呢？因为，他的算盘，是用玉做的……

    ——《九龙会背后的力量》作者：百晓生

    ……

    玲珑真想砍了他，居然，给她女人穿的衣服！

    看她一脸怒气，陆杨说道：“是不是觉得，我女朋友的衣服不好看？还是觉得……”陆杨认为，她在生气衣服的不光鲜。其实陆杨女朋友的衣服还不差，至少，买的时候——贼贵贼贵。

    “没……没有。”她挑起衣服来，终于记得自己现在是个女人。发现下半身露了出来，下意识的拉了拉薄毯子。

    “啊……对不起……”陆杨为人很正派，看她不方便，就走出门站在院子的屋檐下。

    玲珑看着一大堆衣服发呆。都是很漂亮的衣服……

    她挑了件鹅黄色的背后印着China的衬衫，在陆杨给她的一堆衣物里翻。

    “我草，怎么没有裤子！”她的声音似乎让陆杨听到了，陆杨敲了敲门。“好了吗？”

    “没……没有……”她赶紧回答，床上都是翻得乱七八糟的衣裤。

    没有……还是没有……考，一定要穿裙子？！（还想穿裤子？某皇的回答是两个字——做梦！）

    “好了……”悦耳的银铃之声，让陆杨看月亮看出花来。

    “好慢啊……女人……”陆杨摇了摇头，想当初，等她等了两个小时都不多……“那我进来了！”陆杨提高声音。

    鹅黄色的衬衫因为没以前光鲜，显得有些黯淡，玲珑的白皙完全闪亮出来。细长的脖子带点红晕，把陆杨七魂勾去六魄。下身一条黑色的百褶裙，镶着金黄色的丝边。裹体的长筒丝袜，把玲珑的玉腿勾勒得招蜂引蝶。她坐在床上，两只小腿前后摇摆着耷拉下来，做着戏水的动作。

    陆杨差点晕了，简直是在勾引人，强制人犯罪！

    而玲珑心里——“MD，裙子这么短！不知道楼兰外面晚上冷么？！”

    “喂，你叫什么名字……”玲珑踢着耷拉下床的床垫。发泄胸中郁闷。

    “我叫陆杨，你呢？”陆杨看着她的腿，眼睛直了。

    “林龙。”林龙，向来站不改名，坐不改姓的男子汉。（嗯，是的，不过，现在你叫玲珑……）

    “玲珑？好可爱的名字……”陆杨还是看着那双充满丝袜诱惑的腿，就差口水了。

    “你……”玲珑郁闷的停了停，“今天谢了，钱我明天会还你的。”

    陆杨笑了，清醒了一点：“不用了，钱，我不缺……”陆杨的脸色，突然冷了。玲珑也注意到了，他不会是，突然改变主意，想要更多吧……或者是，不是钱，要人？

    玲珑低下头看自己——起伏有一定幅度的山峦，柔美的曲线，以及……完了，她又想起那晚，雷老虎对自己所做的粗暴行为。

    “衣服，就不用还了，用不着了。”陆杨说完，转身要走出院子，“如果你累了，就留在这里休息吧。如果想回家，就自己走吧，请便。”陆杨的意思是，你留下我陪你，你要走我不留你但是我不会送你……也许，是这个意思……（大家认为呢，呵呵……）

    玲珑看着那落寞的背影，这个陆杨，好深沉啊……

第一集 三千年 第二十四章 月下

    “怎么不潜行了吗？”樱跳了上来，仓库的屋顶，月下，冰凉。

    “就像她一样……”斩月闭起了眼，樱知道，他在说月亮。

    “你是异能界的人吧？”樱眯起了眼，萌者无敌啊……

    斩月啊了一声，好像这个身体的原来主人，也叫斩月……而且……

    “对，没错。”斩月嬉笑道。

    “啊噢，不过，灵魂占有，不是禁止的吗？”樱甜甜地笑着。

    斩月木然……“你……原来如此，我当你怎么能躲过我的攻击。”不过，这个小子，的确有一套。异能界由来已久，而灵魂占有，是异能界中相当邪恶的异能，因为他的破坏性，只要有此种异能的异能者，下场都是被其他异能者所追杀。不过，这些，都是三千年前的事了。在斩月（杀手斩月）的记忆里，根本就没有对黑暗类灵魂类的异能的记录。斩月搜索着才知道，这个时代的异能，居然少得可怜。至少，这个男人知道的异能，少得可怜。

    “你是通灵者？”斩月对通灵者非常感兴趣。通灵者不像古代的巫师需要器材才能看见“灵”，只要张开眼就能看见。不过通灵者，一般年少的时候，就会被恶鬼吞噬，夭折的很多。所以，通灵者，在异能界按人数统计中，是相当稀有的。

    “你认为呢？”就算是，樱也不可能告诉斩月的，异能者，是不可能告诉对方自己的异能的。不过像斩月这种高傲的人，被人知道自己的异能也不算什么。

    樱张开手臂，接受着月华。

    冰冷清淡，邀月共舞。苍穹天下，谁话凄凉。

    斩月在躺了下来，享受着月光……

    ********

    三千年前……

    “斩月，快逃，他们追来了！”他眼前的人，混身是血，就半边脸还能见人，阴森得恐怖。

    “不，灭日大哥，要走一起走。”少年的义气和执着，不允许他逃跑。

    他们逃到的是一处山崖，灭日向下看了看，灵机一动：“那我们往那边走。”

    “好！”斩月见大哥答应，就准备背起他……

    “为什么？大哥……”斩月心凉了一截，大哥要杀他？这是为什么？他用尽掏空身体的最后力量，抓着山崖边的石头，手慢慢打滑……

    “呵呵哈哈哈哈哈哈！”灭日转了身，心里血更流，疯狂向另一个方向跑去……

    兄弟，下面是条河，祝你好运了……大哥，先走一步，主公的秘密，是不能让他们知道的啊……血人，那血一路留下，洒在荆棘与草丛之间……

    直到血流干了，那团东西……还在跑，还在打滚……

    “为什么……大哥要害我……我不甘心……我不甘心……”斩月手最后还是松开，凌空下落的速度感，原来，这么爽……山谷，也传来他的狂笑——哈哈哈哈哈哈哈哈……他闭上了眼，脑海一沉……这一沉，让他沉睡了三年……

    *********

    “大哥……”此时的斩月，已经知道的前后的事情，至于大哥为什么要一个人逃跑而抛弃他，他也就从心里每天地惭愧。大哥那么义气的人，怎么可能会害我呢……因为他知道我胆小吧……哈哈哈哈……

    斩月张开眼睛，苦涩的脸让自己都觉得难受。呼吸也有点紧，他呼了口气。

    这才发现……

    木之本樱趴在他怀里，抱着他的脖子，整个身体缩在一团。楼兰的夜晚，的确很冷。难怪呼吸很紧，这个小鬼，要抱到什么时候……

    斩月舒张身体的时候，木之本樱又是用了力抱了斩月，喃喃道：“好冷……”

    切……什么鸟东西……我还是心软啊……

    ……

    ……

    “哇，你个变态！”斩月如此冷淡的人，居然都抽动了嘴角……这个家伙，恶人还先告状？！

    看着樱迅速躲开他的怀抱，斩月吐了吐口水。“切……”

    “对你没兴趣……”斩月说着要跳下屋顶。

    “是是是，你就对玲珑老大有兴趣……”

    斩月一个踉跄，差点让一个职业杀手掉下屋顶，这要真掉下去脸就没了。斩月一手抓着屋檐，这个情景……灭日……大哥……

    斩月松了手，稳稳落地。灭日……大哥……我们，还是最好的兄弟啊！

    他看着满手的黑灰，抬起头看着那初升的太阳。大哥，有机会，我们再一起，灭日好不好……

    恍恍惚惚，太阳在摇晃，像蒸腾的大饼……斩月摸摸肚子，果然是饿了……

    哗的一声……樱从屋顶也跳下来，坐在斩月的肩膀上……斩月有点惊讶，他……怎么似乎没有重量……

    “小月月，人家饿了……”小……小月月……

    斩月一个大有两个大，这个称呼……对了，那个贱女人去哪了……是个不错的对手，原来人格的觉醒？那么，自己现在的身体呢？是自己吞噬了他，还是，原来的人格吞噬掉自己呢？他抓着头：“我不饿……”

    “咕噜噜……”

    木之本樱捂着嘴拍他脑袋：“小月月，走啦走啦。我来中国还没吃过中餐的咧……”

    呃？斩月这才发现，他的中文的确……说得有点怪怪的。只不过，斩月对海外，的确没有什么印象。记得有个叫什么来着的？高？燕？……反正名字忘了……

    三千年，真的改变了许多东西啊……

    斩月肩膀坐着樱，“喂，我说，你能不能下来……”

    “呜呜呜呜……人家饿得没力气嘛……”他蔫了，趴拉着斩月的脑袋不动弹。这四周的人，都在看着他们……

    “好可爱的小女孩……”

    “好健壮的爸爸……”

    “快乐父女俩……”

    斩月红着脸招摇过市，呃，不对，是在他肩膀上的樱招摇着：“小月月……你看那个是什么？樱要吃……”

    “猪脚粉……”樱提着筷子，交叉摆在自己面前。

    斩月大喝：“三碗牛肉粉！要大碗的！”

    樱轻轻地说了声：“猪……”

    “啊？你也要？……老板，四碗……”

    樱低下头，装做不认识他……

第一集 三千年 第二十五章 落石

    “你是？”

    “玲珑老大叫我来找黄姐……”

    “我就是。找我有事吗？嗯？林龙？”黄姨看了看眼前的男孩子，眉清目秀。如果生在古代，一定是个风度翩翩的君子。

    “请您通知老大，她母亲的事我们有线索了……”

    “你说什么？！”黄姨拉着他的手……

    *******

    玲珑一觉醒来，看了天花板发呆，然后伸手进了小毯子里，柔滑细腻，弹性可嘉……

    靠在墙边，手搭在蜷起的膝盖上，发呆……

    外面的冷空气，通过半开的窗户，吹起挡在她额前的头发。一丝一丝，一飘一飘。

    “到底不是梦吗？”他捏了捏自己的脸，是很疼……

    嘶啦……嘶啦……玲珑拨开头发，发现桌子上留着的东西——“早餐在桌上，出门记得锁门……另外，没衣服换的话先穿凳子上的那些……”还好这纸条的字玲珑大都还认识。

    玲珑放下纸条，在屋里翻了起来，可是，居然没有任何的男性衣物……

    算了……还是找老妈要紧。她匆匆扒了几口粥和叉烧包，这些都是在陆家门外不远处的包子店买的。远近小有名气的小店，干净卫生。

    玲珑吃着吃着，才发现一堆衣服里面，掉下一张照片……

    很凑巧，照片里的少女，也是穿着和她相同的衣服……而她身边，就是陆杨……

    “臭小子好福气啊。”她丢下照片，把早餐吃个干净。

    吃饱喝足了自然要走，可是，该留点什么东西给他吧，毕竟，帮过我，就算是朋友了……玲珑这么想到，拿起笔，可是，不知道写什么，那还就：“谢谢。”然后画了个哈哈大笑的笑脸，把一张好好的白纸给糟蹋了。

    对了，赶快回家去吧，可能老妈勾引完男人回来就说不定……

    玲珑一下子大呼气，推开了门。重生了！

    冷风从脚底吹上来，还是第一次，穿着裙子上街，记得小时候老妈还把自己扮过女孩来的……那么多人在看自己……玲珑觉得很有感觉……

    以后做了老大，接受更多人崇拜的目光好了。她邪笑地勾起嘴角，勾魂了一群男人。冷风吹过，色色地掀起她的百褶裙，露出的大腿白皙惹人联想。

    用手把头发撇开，另一只手放在脑后，悠闲散漫。如果是个小混混，就是吊儿郎当了。少女惺忪的样子，迷醉的眼神，回头率和撞墙率在今天这条街的早晨，高之又高。

    “嗯，对，去暗夜夜总会。”玲珑call了的士，看来今天又要坐霸王车了……

    “暗夜夜总会？哦，好……”司机犹豫了一会，虽然危险，不过，这个女人真的不得不载啊……

    “喂，发什么呆，快点。”玲珑撇过头，忘着窗外的天空。

    “哦，马上马上了。”他手忙脚乱，如果让他学车的教官看见，他无颜面了……

    哧哧哧……玲珑不满意他的速度，早知道搭个公车都好……

    *********

    “我说大哥，他们这要去哪啊？”老二开着车，小心跟进。

    “我哪知道，走一步算一步咯……”他点着烟，时刻注意着车的去向。

    七弯八道，两人晕得够呛，TMD这些SB要带人去哪？！出了市区，这里空旷得厉害……

    “老二，别跟了……”前后三辆车，他们已经被包围了。什么时候，多出一辆车的……

    几个人，开始走近他们的车子，敲他们的玻璃。

    “兄弟，跟着我们很久了，辛苦了吧，快下车吹吹风？”

    “都是道上混的，我们跟你干什么？”老二假笑。

    “少TM给劳子废话。你们几个，带他们走……”银虎一脚蹿在老二的肚子上，快得让老二没有招架之功。好可怕……不是老二不想挡，老二连反应都没有。

    杨过忍了，这一脚之仇，我迟早还给你……梁无间抱着肚子，巨大的撞击犹如千斤巨石一般砸落，这……哪是人类的力量……

    梁无间没来得及说什么，就晕了过去。

    银虎咋咋嘴，我还没用十分之一的力量……真是，没对手了……

    虎帮的战神，银虎，巨大的千斤落石之力是为人极少知晓的异能。所谓落石之力，中者必晕。就是雷老虎也难说在对付得了银虎。他的异能的特别之处，正是在于他的落石之力，中者会眩晕一小会……在异能高手的战斗中，晕上一小会，可是决定性的……

    银虎打开电话：“是的……大哥，对，对对，我们抓到几个……”

    只是……这两个人行为相当奇怪……

    银虎上了车，双手打开靠在车后：“那两个小子倒有点眼熟，哪见过咧？”

    “银虎哥，想什么这么出神啊，又想那几个女人？”

    银虎乐了：“小子，你银虎哥昨天可是一夜N次郎啊。”

    “大哥就是大哥嘛……银虎哥啊……那个……嗯……就是那个……”

    “好了好了，扭扭捏捏的像个男人吗？娘们都比你有劲！”银虎还想着昨天的女人，这几天来忙着联系几大社团的事，都没有好好爽爽了。“你们几个，速度把那老头子安顿好，晚上你们银哥请客。啊！”

    起哄声一片……

    **************

    呃？那个人是？四弟乔峰站了起来，仓库里还真有其他人。

    一摆一摇的步姿，明显是个女人，而且，还是个很风骚的女人。“难道是老大他老母？”乔峰不善言辞，他讲话有时候特别有意思。

    乔峰在这次寻母的过程中，因为错误的人而没有一点贡献，可是，至少，他没有像大哥老二那样，反过来给人添麻烦。玲珑唯一在这次事件中，看到了兄弟的真情，特别，是老二做出的一些事……梁无间也因为这件事，后面受益不浅……

第一集 三千年 第二十六章 灭迹

    站在暗夜夜总会面前——“怎么会？！”

    防火新闻，昨天本市……暗夜夜总会失火……因为防火通道堵死……逃跑出来的人……玲珑呆掉了，对她身后催她付钱的司机无视……

    黑龙会最后的阵地暗夜夜总会。一夜之间因为失火，面目全非……

    黑焦的暗夜，这回可真是够暗了……

    疯狂地打听，司机没拉住她，原来这个妞是出来做的？不像啊……那处女的味道……司机也是过来人，至少，这个少女是个雏……

    “有没有人知道，到底这里发生了什么事？”玲珑见人就抓来问……

    司机摇了摇头，站在车旁，看着女孩疯狂地在附近抓人询问。甚至真就不知道的，她还要去呵斥一声。相信如果脾气坏点的，不找她麻烦才怪。暗夜附近的，不到晚上人是不多的，而现在，估计晚上的人也没了吧……

    “大姐姐……大姐姐……”一个腼腆的小男孩，拉她的衣角……

    她吓人的眼神回转，差点把小孩吓得哭了：“有……有个大哥哥叫我给你的……”小男孩说完就跑了，估计今生都会记得一双血红的眼却流着泪……

    玲珑手上拿着的东西，是张字条，上面写的是这里不太远的一家咖啡店的名字，署名是——黄姨的名字？是黄姨。这个名字，只有自己和妈妈知道的。玲珑看了看四周，把字条撕碎。再次回头看见司机站在她背后：“呃，这位小姐，需要帮忙吗？”

    “呃……嗯……哦！对不起了，我现在没有钱给你。”

    “没多少钱，节哀……”司机看着她，妩媚的眼睛现在血红得吓人，两道不小的泪痕，给女孩增添了伤感分量。

    玲珑看了看车号，暗自记下了，天生的直觉，让她笑了笑：“您的钱我会还的，我还有急事，对不起……”她点了点头，疯狂地跑起来……

    司机看着那飞奔的身影，哎，今天又是一桩亏本生意……他坐回车去，启动……

    **********

    张钰冷笑道：“我不知道，是谁泄露了这件事。可是我知道，那个叛徒，就在你们之中……”张钰得话让下面的人发冷。

    “大姐……不是我啊……”胆小的人，吓得脸青了一片。

    张钰还是冷眼看着下面的各位：“好了，这里也不能呆下去了，晚上就烧了吧……”

    烧的时间，是一天之前……黄姨好不容易才逃生。她和林黛玉，都不是暗组的成员。对于暗组来说，牺牲一些人，是必须的。

    张钰和玲珑的梁子，也是这个时候结下的，不过一直到玲珑知道真相的时候，她们关系都比较好，当然，玲珑对于害了她亲人的人，从不手软，至少，张钰就体会到了……

    **********

    玲珑进了咖啡店，这咖啡店叫咖啡王子0号店。

    古怪的布置，全是阳光大男孩的侍者，就是咖啡师那眼神有点怪……秀气的脸……玲珑突然想到了木之本樱，这个不会也是个伪娘吧……

    这点，玲珑想错了，咖啡师的确是个女孩……（好了好了……某皇承认就是《咖啡王子1号店》的设定……为数不多的看完的韩剧之一……某人：貌似你看的加起来不到手指能数完的吧……）

    咖啡师看着玲珑那像变态的眼神，低下头看看自己，似乎没有洒了咖啡在工作服上啊？

    只几眼，玲珑就继续寻找黄姨起来，直到——

    “玲珑老大……”百晓生一把抓了她的手。

    “你是？”玲珑另一只手抬起来，若有所思，这个人好像是在哪见过……

    “我是百晓生……就是那天……那天围住你的那几个人……”

    “哦……”此时玲珑的手一直被对方拉着，百晓生的书生气让咖啡店的其他人认为他们是一对。只是她们在想，什么时候开始流行白面小生了……嫉妒和羡慕的目光，让敏感的某人有点脸红……（当然是老百了，你还以为是玲珑那头猪么？）

    “啊……是你啊？对不起啊，我现在找人，有时间再找兄弟聊聊……”玲珑抽出手，继续找起来……

    “就是我在找你！”百晓生上前拉起了她，不过看着玲珑迷惑的眼神的时候，就放了手。毕竟，对一个女孩子来说，这样不太好……

    玲珑疑惑：“你找我？”不是吧……突然发现咖啡店的好多双眼睛在看自己……中心、焦点……玲珑笑了笑，搞什么鸟，原来是找女人吗？玲珑的冷笑，配合着哼哼声。让那远处围观的几双眼睛吓了回头……

    玲珑这样想，倒看看我现在是女人了你来找我干什么……她顺手拉开一旁的椅子，张开手一手搭在挨着的椅子上……呃……看着对方尴尬的脸，玲珑的一丝不屑挂在嘴角。

    “好骚包的女人……”许多女人，看了这么想。不过，玲珑瞪了回去。这种眼神居然让她有点不舒服……

    “说吧，什么事？如果你穷了点，我算你便宜点。”玲珑调侃着百晓生，把他逗个猴屁股。

    “呵呵……玲珑老大，你别逗我了，我们说正事吧……”他突然小声了：“大哥和二哥被虎帮的人抓走了……”

    “关我什么事，要我打进去救人？”玲珑小小自豪了一下，完全忘了自己完全没有这个本事。

    “阿姨也在。”百晓生低声道。

    “阿姨？黄姨？！”玲珑语调明显变了，急促有力……没有理睬其他人不满自己的高声呼哧。

    “嘘……不，不是，是老大你妈妈……”

    玲珑唰地站起来：“你说什么？！……看什么看臭三八，再看把你眼珠挖下来！”玲珑……得罪人了……很不巧的是……这个人，呃……

    玲珑抓起百晓生的衣领：“我妈呢？！”

    “老大，别激动……”百晓生双手本想去抵抗，可是玲珑的手柔软地碰触自己的下巴，他就放下了手……

    玲珑想想也是，也重新坐了下去，而被她吓的三八……也匆忙离去……

第一集 三千年 第二十七章 实力

    “嗯？……这样……”玲珑低下头来……听完百晓生说的事，彻底凉了下来。

    百晓生的大哥和老二也被抓了，可是，他根本没有提先救他们的事，玲珑也没有想到这些，首先想到的是她的母亲林黛玉。

    的确在虎帮手里？玲珑看着桌上的冰水，沉默……

    妈妈一定是听到我被抓了，所以去找虎帮的人吧……以老妈的兴趣……呃……用身体交换我吗？哼……小时候，母子俩穷得几乎每天露天，那时候开始，她就做了……现在，还是因为我……玲珑拳头握了起来，不知道为什么，自从懂事后，越来越看不惯母亲和男人在一起缠绵……

    虎帮啊……那妈妈是没有什么危险的……以雷老虎的……呃……玲珑思维停了停：哼，会让你还的……玲珑一口就把冰水喝下去，呛了一口水。

    “老大，你……”

    “我不是你老大……”玲珑起身想走。

    “老大……不管你让不让我这样叫你……我们的目的是相同的不是吗？多一份人多一份力量啊！”百晓生试图通过经典理论让玲珑答应。

    “哦？就你？！”玲珑冷哼，“你想和我合作？你救你兄弟？我救我老妈是不是？”

    百晓生用力地开始点头点头再点头。

    玲珑低了低头：嗯，这个家伙一副书生样，指望他打是不可能了……那么，他似乎有头脑吧，想个办法什么的应该能用得着……出于私心，玲珑点点头：“好吧，我们合作，你想办法，我打。”说完玲珑这次是真的站起来要走。

    “老大，老大……别走那么快……”百晓生丢下钱，屁颠屁颠跟在玲珑后面。她刚出了门，咖啡师——尹恩忏就捂着嘴笑了笑：好有本事好有魅力的女孩噢……

    ……

    ……

    咖啡店的外面，热气薰人。

    即使是穿着短裙的玲珑，也是热气难当。她拉了拉衣角，摩挲着自己顺滑的皮肤的时候，才发觉什么不对。于是扯了扯上衣，让身旁的百晓生的眼睛不知道往哪看才好。

    “老大，我们去哪啊？”百晓生边跟边问。

    玲珑回过头来，喝了口气：“不要总是问我，我哪知道！”嘿，她还有理了？！

    百晓生吞了吞口气，自己也拉扯着上衣。

    “热了你就脱好了，不用觉得不好意思……”玲珑脸转了过去，是啊，现在，去哪里？

    百晓生不好意思地跟着，边擦着猛流的汗边扇风。

    他只觉得眼前一个白皙的小小手掌挡住了他跟随的步伐：“不用跟我们这么久吧，出来吧。”玲珑站在巷子的转角口，这附近所有的人都没我熟。想着她轻轻笑了声。

    “三八，死到临头了，还装啊？”是那个被骂跑的贱女人？！

    玲珑一下就认出来，所谓人有贱像，说话的女人绝对是一个。仗着他们人多，她站在前面和玲珑叫嚣。

    “我是男人的时候，不打女人的……”玲珑嘀咕了一句。

    “什么……姑奶奶听不见？你大声……唔……”

    玲珑先是一脚踢在了贱女人的肚子上，然后利落的扫堂腿让女人躺在地上捂着肚子不住地呻吟。“闭嘴！”

    围观的男人倒是笑了：“美女，晚上寂寞不？陪咱……”

    玲珑听了百晓生的话后，郁闷得不行，另外就是昨天晚上打架之输，让她憋了一肚子的气。玲珑看了看刚被她一脚踢了下体跪在地上的男人，数了数对方的人头。

    “你们七个，要一起上吗？”那种轻蔑的言语，似乎听得懂话的人都会冲动。特别，对方还是美女呢。

    “好啊，小爷们今天就轮了你！上！”

    百晓生听闻，天才之所以为天才，不是他很能很能打，对付越多的人。而是，在一击之后，给人产生无限的痛苦和随之而来的深切恐惧。

    百晓生也和其中两个人扭打起来，不过，事件结束的时候，不过十秒。

    地上的贱女人看着玲珑走近，颤抖的牙齿里挤出一句：“不……不要打我……不……不要……”

    “男人不是你的走狗，要养狗也要养几条抗的……”玲珑不屑地转过身去，至于地下的几个没用的男人，玲珑连眼光都没给他们。

    “喂，我说老百，快走！”玲珑觉得有点不顺：“喂，老白，还愣着干什么。”

    “哦，来了来了……”百晓生如梦初醒般，追随玲珑而去。

    原来，这就是天才打手的真正实力。哇塞，老大就是老大……

    ——“要养狗，也要养几条抗的……”百晓生记在心里。对于老大的话，百晓生在今后，还整理出了玲珑百句经典训话。不过，只能暗地里手抄流传……

    百晓生这时候才发现——“老大，那是死胡同……”

    玲珑蹲在地上，一手扶住残破的矮墙，昨天晚上肚子就有点不舒服，不过快睡了也没去在意，到底搞些什么……她嘴唇煞白煞白，汗水随着脸颊和发丝滴下几滴。她闭起眼，忍耐着不寻常的痛苦……

    轰隆……地面，溅起水花，慢慢开始湿了起来。

    百晓生望了天空，暗自高兴。

    “老大……你看你看，下雨了，可算凉快了……”

    无声回答……

    “老大，说话啊……”他还是看着天空，兴奋着。

    “……”玲珑没有任何声音，百晓生一连喊了几句，才发现他所说的老大，正蹲在墙角。难道是在画圈圈？

    “老大……”他推了推她的肩膀……人，就这样侧垮下来……

    “老大？老大……老大，你怎么了？！”百晓生慌忙站起来，望了越来越大越来越犀利的雨破口大骂：“我草NM的贼老天！”

    ……

    “真的，那是我第一次骂脏话。”——《百晓生访谈录》记者：梁无间

第一集 三千年 第二十八章 尴尬

    滴溅的水花，柔弱的少女，急躁的老白……

    这个……到底是怎么回事？他手动脚乱了一番，就发现，今天手上的鲜红……老白低下头来……老大什么时候受伤了？血已经流到了长筒丝袜……

    百晓生抱起玲珑，在雨下狂奔……

    ********

    “医生，我老大……呃……我朋友没事吧……”老白焦急地想知道为什么，因为老大打架的过程他是全看到了的，不可能被打伤的。何况，是这个程度……

    “啊？她没事，休息会就好了的。”医生坐了下来，没有开什么药的样子。

    看医生不急不燥，老白火了：“你倒是给她开药啊！”

    “开药？你朋友又不是病，不需要，一会她醒了你带她回家吃些有营养的东西就好。只是，叫你朋友……呃……下次记得事情来之前不要到处乱跑。”医生在纸上写了几个字。

    “谢谢，一共收费188元。”百晓生差点气爆，这个黑心医生哪有给老大看病了？

    “……”看着眯起眼笑的黑心医生，老白差点就动手打人。

    ********

    讨厌的消毒药水味道……

    玲珑慢慢坐了起来，这里是个什么鸟地方……

    她一手不小心把桌子上的一杯水给打掉在地。塑料杯掉地的特有声音，医生和老白都听得清楚。

    “我进去看看，如果没什么事，你们就可以走了。”

    “那……谢谢医生……”老白都觉得此时自己很假。

    ……

    ……

    看着四周的一切，玲珑迷糊起来，记得肚子很疼……然后呢……似乎是下雨了吧。打翻的水流了一地。口渴，想喝水……

    “哦？醒了？”医生笑脸相迎，却让玲珑苦恼起来。

    “嗯……你的钱，过几天再还你……”对面陆杨，玲珑心里总有疙瘩。

    “这个就算了。不过作为一个女孩，你也太不小心了吧……”陆杨弯下腰把杯子捡起来放到桌子上，把水壶拿了过来。

    “呃……我昏睡多久了？”看着陆杨递过来的水，玲珑口实在是渴了，抓起来就喝。不出意外，她又被呛到了。

    “好了，休息好了你就走了。记得下次事情来的时候，垫上垫子……”陆杨尴尬道。怎么她这个女孩，这么不一样……不会是发育太晚现在才……不会啊……陆杨看着她起伏的胸部，否定刚才的想法。

    玲珑发现对方一直在看着自己，迷惑了一会……然后自己看了看自己，没有什么特别的。呃……不对，似乎下面传来温温的感觉，很舒爽。不过自己想不通的是，为什么，自己晕倒的时候总要遇上陆杨。诅咒，一定是诅咒！

    玲珑嗯了一声，伸脚下床……

    ……

    看着他们走远，陆杨笑了笑，在门口挂上今天医生生病的牌子……

    ********

    “我说……那个……老白，我怎么了？”

    “老大，你晕倒了……”

    “这个……”好丢脸的事……居然能晕倒，太搞笑了点……

    “还流了好多血。你那时候大腿上全是。”虽然没有老白说得那么夸张，但是也差不多的了。

    听着老白这么一说，她才拉了拉裙子，看见老白色色的眼色，玲珑抽动了下嘴角：“转过去。”

    “哦……”老白遗憾地转过身。原来打死他也不信，自己的偶像居然是这样的美女……妩媚诱人，怜悯可爱……

    白皙的大腿上是有一层雾红……因为血的关系，丝袜肮脏不堪。玲珑索性全部脱了下来，丢在路边。“好了，我们走吧……”她转身，心不在焉地向前走。根本没有注意到后面的百晓生弯腰的动作……

    怎么那么倒霉，丢脸的事都让人看到。形象没了……怎么做大哥……玲珑一直到现在，还在做着大哥梦。十几年的梦想，要忘记谈何容易……

    “老……老大，等我……”跟班的人又屁颠屁颠地靠过来。在外人看来，是个护花使者的角色。按玲珑的话，她现在是个护草天使。

    总觉得走路很别扭……玲珑索性停了下来，坐在路边的花圃处：老妈……

    “老大……”百晓生看她不说话，也就闭嘴坐在不远处，左手一直插在裤袋里。时不时抬起头看看玲珑，看她沉思的样子不忍心打扰，自己继续低头看着玲珑修长白皙的美腿。

    “喂，别不说话啊，想想怎么救我老妈他们。当然，还有你兄弟。”玲珑的一只手压着百褶裙，一手支着下巴。毕竟一个男人总往自己下身看让玲珑觉得别扭。玲珑头脑里想到的词是兄弟们常有人提到的玻璃。

    “啊……对了，老大，我们先去找黄姨？我们分手以后，她给了我地址，可是，她和我说这几天不要联系她的。”

    黄姨？对了，黄姨可是个聪明的女人，她一定有办法的！

    “地址呢？”

    “在我裤袋里……”他东掏西掏……没有，怎么会？！百晓生尴尬了……

    玲珑嘟囔一句：“不是丢了吧？”

    “呃……啊……”他垂头丧气。

    “算了……无所谓……”黄姨也是个命苦的女人啊……既然脱离了我们，就让黄姨一个人吧，何必要把她再拉扯进来呢。“不用找了，我们还是自己想办法吧。我……不想麻烦她了……”

    她……真的是个心地善良的女孩……“老大，对，男人的事还是不要麻烦……呃……”百晓生发现自己说错话了，连忙改口：“老大放心，我作为一个男人一定会加油的。”

    她哦了一声：“是嘛？”

    顾盼生辉，媚眼如丝。她悠然站起来：“走，去逛逛夜市……”

    ********

    在诊所的某人：“噫？这是什么？”

    （字条：考，我是什么你不会用眼睛看？！）

第一集 三千年 第二十九章 拿钱

    玲珑去夜市不是逛街，而是……

    “陈老板，今天的保护费……”

    “董老头，今天的保护费……”

    玲珑身无分文，她需要这些还钱。

    而几家的老板在呆了一阵后都问道：“你是谁啊？小女孩家家学人收保护费？我们这可是龙哥罩着的！”说着拍拍胸口，颇为自豪，“不过，小姑娘，你真像……”

    “董老头，你不认识我咯？那么今天可是没人保护你的哦。”玲珑调侃地笑道。

    这个大排档，是许多小混混晚上吃喝的地方。当然，在林龙的保护下，附近的人都不敢乱来。在这几条街，林龙打架是出了名的狠角色。

    “哈哈哈哈……”落坐的一个小混混呵斥，“林龙那王八蛋前天就被虎帮抓了吧。现在不死也得脱层皮。”百晓生暗自为此人祈祷。

    “哦？你似乎很得意他被抓啊？”玲珑慢慢转了个身。

    小混混嘴里的羊肉就掉到了地上……

    极品啊……小混混口水都流了出来。这个……是因为吃太多的关系。

    “那是啊，林龙在的时候，我们哪有油水可捞。美女，寂寞不寂寞啊，今晚……”

    “寂寞啊，我听到你骂林龙呢，我就高兴。”那诱惑妩媚，勾魂落魄的声音，爬上小混混的心上。

    老大这要玩死他吧……按玲珑的手段，百晓生瞟了眼小混混，主保佑他一会还能吃到羊肉。

    只是一脚而已……让围观的人都惊讶起来。

    “你龙哥叫我问候你呢，舒服吗？”玲珑踩着他的肚子，蹲下来嬉笑着看着他。可是，好像哪里不对，玲珑皱了皱眉毛。看来以后“这几天”不宜运动才是。

    “你是龙哥的什么人……”玲珑又是皱眉，真是失败，居然没把人踢晕，连力道也少了这么多？

    百晓生正要说话，发现玲珑站了起来把百晓生拉过来：“你去这里附近收保护费，以我名义，我想去那边……呃……休息会……”

    百晓生点点头，看着玲珑坐到陈老板的店铺里：“陈老板，我要吃里脊肉和蛋炒饭。”

    这个语气……

    陈老板和董老头对视，大家都在疑惑着。

    “喂，想什么咧，快点。”这个，不是林龙很有特色的语气来么？

    “好……”陈老板先去了。

    董老头也坐了过去：“我说……闺女啊……”

    玲珑没反应，看着外面还在对着她指指点点的人群。

    “闺女啊？林龙是你什么人？”

    “我就是……”玲珑说完停了停：“哎……说来话长……还没好啊，我都饿抽了！”

    如果不是因为她是个几乎完美的女孩，董老头完全可能把她和林龙认为是一个人。仔细看看，好像……真像……

    “哎，其实大家都知道林龙被抓了，闺女是他的妹妹吗？”

    “我什么时候有妹妹了？”她声音很低，似乎很失落。

    “不要紧的闺女……”董老头握住她放在桌上的玉手，“好人有好报的……”董老头也知道，只是安慰安慰她而已。董老头听到吆喝，去忙生意了。

    玲珑轻轻冷笑：“好人有好报？我算哪门子的好人啊……变成女人，做不成大哥了么？妈妈也不知道现在过得好不好。雷老虎没有虐待她吧……”想起那晚的事，雷老虎的粗暴让她不自觉地身体抖动。无血色的唇，看上去羸弱不堪，怜悯得厉害……

    “一定是龙哥的马子，好正点……”一脸猥琐的男人说着。

    “龙哥被抓了，我们不是……”

    “少打她主意，没看她的身手吗？我们十个去都不是她对手的。”另一个小混混，还对那时林龙的单挑五十人心有余悸。

    “龙哥不在，我还怪想他的……”这个家伙，有着“同志”之好……

    “我也是啊，好想看他教训人的样子，要多cool有多cool！”他说话大了点，这句倒是让玲珑听到了。

    “依我看，龙哥是不会有事的。”一个长得还算干净的小混混，这么说。

    “哦？”大家目光都聚集到他那。

    “虎帮，啊，我哥是虎帮的人。你们也知道。虎帮是很爱才的，特别是雷老虎大虎大哥，啊，对人才，他是不会放过的……”玲珑倒没想到这点，不过在黑龙会，张飞倒是对自己非常好，知遇之恩，不能不报的。

    “你说龙哥嘛，还黑龙会的前锋，他肯定打趴了对面不少的人，大虎就没有气？所以，他被抓，一定是因为他的天生硬骨头不肯答应。”他继续推论着，可笑的是玲珑正坐在那大口地吃着美味的蛋炒饭。

    玲珑边吃边听，天生骨头硬？记得自己被打了半小时最后神智还尚存，还能听见他们说的话（有书友说我第一人称写的时候，他晕了还怎么听见的。这里，给那位仔细看的书友答复。很感谢你，这么认真看。这要比100推荐票都有用啊……）。从这点上，自己还是硬。

    快吃完了，百晓生才屁颠屁颠跑回来：“老大……有几家不给……他们说生意很差……”

    玲珑哦了一声：“老板，再来一碗蛋炒饭。”她数了数钱：“蛋炒饭要热了吃好吃。”

    钱不多，还陆杨的钱……还有那个司机的钱……好麻烦，还得去找人，似乎这几天，就是在找人了。玲珑看着手里的钱，发呆。她只是在等人吃完饭好走而已。

    “那个，老大……”百晓生满口是黄澄澄的米粒，“那几家明显生意都好，可是……”

    “我知道……你快吃吧。”收账总是有人不听话的，何况自己没亲自去，别人没给，不奇怪。

    玲珑又点了一遍钱，冥思苦想，对数字不敏感，算来算去老觉得不对，不过，钱还真不够。看百晓生快吃完了，玲珑丢下钱：“哪几家，我们再去……”

    陈老板跑了出来：“龙哥啊，不用了。我知道你现在处境危险还扮了女人，这点，我们不会说出去的，可是，你露面，虎帮肯定有人找你的，这点钱，你拿去……”

    “老大，拿着吧。”

    玲珑眼睛有点濛：“不用了，谢谢。”

    “龙哥……我也是曾经是道上的人，我知道……”

    “我说不用就不用。开好你的店，做个好人。”玲珑温柔甜甜地笑起来，她扭过头，“老白，走啦！收账去！”

    **************

    【下章速递】收账？不是冤家不聚头啊……身体的无奈，让玲珑再次……嗯哼……

第一集 三千年 第三十章 收账

    “是这家？”玲珑抬起了头，这里是在这附近和暗夜齐名的一家迪吧。

    疯狂的音乐伴着DJ爵士曲，劲爆的舞姿爆发在舞池的人们，把小小的迪吧填满。这个在二十世纪就流行的玩意，到了二十三世纪末的今天，仍然受到青年人的欢迎。

    当然，主要原因是这里有大把的美女能结交。

    无论是一夜情还是婚外恋，迪吧这里应有尽有。作为帮派的主要收入之一。对于迪吧，一般都是重点照顾对象。当然，这附近在以前，就连小帮派也是不来的。

    玲珑一脚飞开迪吧经理室的门，对背后倒下的人望也不望。

    “王哥，别来无恙啊……”这个语气好熟悉，不过声音很美妙。

    “呃……敢问美女什么事啊……”他看了看跟在他后面的百晓生，脸色不好。刚才不是还没打就跑了的么，怎么现在反而找了个美女回来？

    “来人啊！来人……”

    “王哥，不用叫了，他们都趴在地上等你去救呢……”

    “你……”

    “少啰嗦，我是来收账的。”玲珑的手按了按裙子下摆，好难受……

    “呵呵……好，好……”他已经看见了玲珑身后，门外是倒地的阿钱和阿春。他们都对付不了，看来这个女人……

    “可是，我们这里可是龙哥保护的……”王哥其实整个人就是胆小鬼一个。阳奉阴违的人，玲珑非常反感。

    “我就是。怎么我变个样子就不认识了吗？！哼！”玲珑手更紧了紧……另一只手握起了拳……

    “有话好说，我很快，我很快……”

    “走！”拿了钱，玲珑一拉百晓生有多快走多快。

    ……

    ……

    “老大，你实在太帅了。如果不是亲眼看见，我无论如何不相信你是女的……老大……老大！”看着玲珑吃力地扶住一旁的一棵树，百晓生上前去扶她……

    老大到底是什么怪病……一运动就不行了……

    玲珑捂着肚子：“我没事……休息会就……”

    “老大，你别说话……好好休息，我不打扰你……”百晓生在一旁坐了下来。

    她眯起一只眼，眉头紧锁，一手支撑着地面，一手往下面按去……抬头看了看对面二十四小时超市开着，就站了起来：“我去买点东西，你等我会，不用跟来了。”

    “是，老大。”他在数着刚收到的保护费，正爽着被玲珑抽了一张，钱就洒了一地……

    看着玲珑慢慢走远，他愣了愣开始捡钱。一，二，三……（捡钱是种享受啊！）

    ***************

    “银虎哥，有人找您……”

    银虎正和兄弟们玩得正爽，今天难得出来玩，就带着自己的兄弟跑得远远的，找点新货色上上。

    “噢……是王老弟啊，怎么了，看你吓得路都走不稳了。”银虎心情非常之好，说着还狂咬着身边的女人的脖子。

    “……呵呵，银虎哥，那个……”

    “有话直说，是不是需要帮忙，毕竟我们刚收了保护费……”真是的，这小子也不会看时间，没看劳子正爽着吗！

    “是这样的……”王哥今天很不爽，被这帮人收了也就算了，还要被玲珑那小妞再收一次，实在是咽不下这口气。本来是王哥被吓得交钱的事，被他说成是玲珑来抢生意的，特别是他还加了句——“我说了这里是虎帮保护的，你也敢再来？”

    “管他虎帮猫帮，劳子今天要定了！”

    其实他这么说是没错的，如果刚才他这么说了，玲珑也会这样回答的。

    “哼！MD谁那么大胆子！”银虎霍地站了起来，“王老弟，现在我们走！”

    “这个……我叫人去跟踪了，银虎哥只要说声就能知道他们现在在哪。”王哥心里那个美的，小娘们，一会看劳子怎么收拾你！

    ***************

    “老大……”呵呵……怎么觉得，老大出来后又漂亮了……百晓生看着玲珑，她束起了头发，脸上体现出洗净后的清洁。总而言之，焕然一新。

    她手上拿了两个袋子，打开其中一个，合了袋口再打开另一个，丢了一罐汽水给百晓生：“老白，我说……你想没想到救人的方法？”

    百晓生吓了一跳，那汽水朝着他眼睛来的，他匆忙接住，坐了下来，慢慢打开汽水：“没有。”

    “我草。”玲珑小手就拍到他头上：“你……一点用也没有……”装什么帅，以为开汽水的动作很帅么？玲珑自己也拿了一罐，可是无论如何不会他的开法。

    百晓生开汽水的方法，先是用一手指把拉环弹起，然后一口咬开，然后拉环就随着嘴甩出去的方向飞去目的地。当然，整个过程是单手。

    试了几次没成功，玲珑尴尬了那么一下，就在百晓生嬉笑的眼神中用双手去使劲：死白老，跩个球！

    “老大小心……”冲天的汽水，把玲珑彻底的郁闷了。一脸汽水，一身湿了小半，特别是汽水流进了内衣，十分不舒服……

    百晓生慌忙接过玲珑手里的袋子和汽水，在袋子里找着什么……呃，似乎是这个……

    网状物擦拭脸颊的感觉……玲珑挡开他的手：“你搞什么……”

    “给你擦干啊……”

    玲珑看着他手上的东西：“你不会用纸吗？！”

    “这个不是？”他低头看了看，“这个是啊，只是高级一点罢了，厚了那么多……”

    玲珑看着他欠揍的脸，咬了咬牙：“那留着你自己擦吧，还能用的，它很吸水的。”玲珑抢过袋子，拿出一罐可乐出来。又先一步向前走去：白痴……

    “老大……老大等我。”跟屁虫老白又开始了屁颠生涯。

    ***************

    “哦，是是，老大，我正跟着他们。”

    “现在在哪里？”

    “在……”小弟看了看四周，确定下道路，然后一五一十的说完。当然，说话的时候，稍微远离了那么些。

第一集 三千年 第三十一章 喋血

    已经过了十二点了。半夜，玲珑还在附近瞎逛，漫无目的，最后走得累了，坐在街边公园的大理石长凳上休息。

    大雨过后，天清。望着星空，那点点碎碎忽闪忽闪。

    看着自己的柔荑，玲珑放开怀抱去感受四周的一切。

    “老大，这些钱够我们用了，可是……”

    “可是什么？叫你想办法，还没想到？”玲珑媚眼看到，眼色闪着深深的无奈。

    “……”百晓生躺在草地上，也是望着星空：“对不起……”

    虎帮，自己要自己去救……开什么玩笑，自己才刚从那逃出来……玲珑蹲了下来：“我自己一个人……也想不出办法的，我很笨的，除了打，什么都不会。”她一个人在感慨。

    老大……百晓生睁开了眼：“老大，晚上我们去哪过夜，开始冷了……”百晓生打个哆嗦，站了起来。

    “我不知道，我不知道……”她捂住了耳朵，她不要听，到底怎么样才能救回母亲，到底怎么样才证实自己在做梦……“我好怕……”她喃喃自语，这句话声音很低，百晓生没有听到……

    “不知道就跟我们走。”银虎邪笑着走了出来，好正点的妞，实在太好了。今天晚上，就和这个妞过得了。看来，今天亲自跑来兴华区的确是很正确的选择。

    “什么人？！”百晓生喝了一声，站起来挡在她身前。

    “我草NM，连虎帮银虎大哥都不认识？你小子长没长眼睛？！”狗腿子实在够狗。

    玲珑看了看银虎，站了起来：“我跟你们走，不过不要难为我兄弟。”

    银虎点点头，很满意对方的豪爽。一个女人，这样痛快，除了自己给一个把钱的时候，似乎没这么爽过。

    “老大？……”对了，对方是虎帮的，老大想这样进去？百晓生一想就想到这里，他高估了玲珑的蛋白质脑细胞了。玲珑完全是因为另一个原因跟他们走的。

    “我……”

    “快走……通知黄姨，算了，还是不要了……”

    “老大……你是不是想先进虎帮救人？你一个人，还是女孩……这……”

    “走不走随便你……”玲珑倒是向着银虎走去。

    “不行，老大……”百晓生挥舞了手上来，却给几个人拦住。

    “臭小子，银虎哥说你可以滚了，还不快滚！”狐假虎威的人实在是多。他们看着被推倒的百晓生发笑。

    百晓生握起了拳头：“老大，你不能去！”三个人围打一个人，从开始就能预见结果。玲珑的拳头慢慢握紧，“滚开！”

    玲珑扶起被打得几乎不成人样的百晓生的：“你好傻啊，为什么不逃，我对付不了他们这些人的……”

    “老大……”

    “还叫我老大啊？还不快走。对了，这里有一只护腕，送你。”玲珑脱下一只，给了他，“兄弟，保重……”她站了起来，还是第一次，有人为了她出头。

    何时何地，不是我玲珑先打架后面的兄弟上，他们哪次不是见好就上，不妙就躲，每次，先锋都是自己。虽然玲珑很笨，不至于这个也不知道。因为玲珑也是个胆小鬼啊……再看了眼百晓生，走吧……快走吧……

    玲珑体能已经到了极限，她不是不想打，而是，身体情况已经容不得自己再出手。

    银虎……也许巅峰的时候能对付，可是现在……玲珑对打架有着天生的直觉，这个人很强很强，甚至比雷老虎还暴烈……瞥眼看见银虎的色相……

    老妈，这次，换我为了你……老天真会开玩笑，难道真要当劳子用色诱这种贱货的招数吗？老妈……我会不会有一天也成个婊子呢？奇怪的想法在玲珑脑海里出现。是又如何，反正自己不是女人……哼……

    脚一软，玲珑跪了下来。一时间，发麻……抽搐，口吐白沫……

    “不是吧，这女人不会有什么病吧？”那几个混混担心说。

    “谁知道啊……”羊癫疯？

    银虎抱了她起来，她仍在抽搐，嘴里的白沫不停……觉得恶心，顺手丢给了一旁的小弟……

    眼前好黑，到底怎么了，脚强烈地抽搐，疼到心里。（真的很疼，本人就有类似的抽搐的经历……除了没白沫其他的基本是事实……）屁股都僵直起来，身体，似乎在发硬……

    “银虎哥……”

    剧烈的疼痛，开始蚕食着她本不多的意识。除了那天……梦开始的那天，腹部有那么疼外，也就今天了……

    难道，一切的一切……

    也许……这个药有副作用……

    该死的副作用……玲珑昏睡前，她最后的意识最后的话语……

    围观的一群人，面面相觑。

    “她怎么了？”好几个人，都在看着被放倒的百晓生……

    “你们这帮人渣，就TM会欺负一个女人。哈哈哈哈……”

    “我草，我们大哥在问你话，赶快说。我草NM的！”

    银虎按下那个小弟：“我银虎从来不打女人，她怎么了，这么奇怪。”

    “呵呵哈哈……我老大今天是身体不好，女人那几天你懂吗？你知道老大她今天打趴了多少没用的男人吗？我草NM的就欺负女人！我……”他没说完，就被银虎的手下重新踢到地面上。

    而他，吐着血又满嘴是血地继续骂着：“我草NM，不得好死的混蛋。”

    “她打了多少人？”银虎抓了他起来。

    “我玲珑老大打的人可多了。哈哈……”百晓生剧烈地咳嗽起来，喋血小公园。

    “MD，老大就是教训你们这帮狗娘养的，才……才……”百晓生握起拳头，后悔自己没有老大的实力，不然现在就教训你们几个王八蛋！

    银虎放了手，这个女人，直觉上就是高手。我银虎可是很好斗的呢，等你身体好了，我们打一场。银虎看着昏睡的玲珑，这么想……

    银虎，除了女人，就是打架。和玲珑的除了打架，还是打架是不同的。当然，玲珑还有一个嗜好是赌钱，不过因为没钱所以不是经常去赌。

第一集 三千年 第三十二章 五十

    模糊的视线，眼前全是人。好熟悉……时间，回到几个月前……

    一帮混混，把在玲珑和几个人围在中间。

    “阿鸡，看你搞的事。”一个瘦小点的男人埋怨道。

    “呵呵，我们只找那个男人，其他人可以站过来。”他此话一出，几个兄弟都动了动脚步。忧郁不决。

    “MD，老子才不要和你们一起死！”那个男人先走了出去，他们认识其实也没几天。

    稀稀拉拉地，自己这边的人就阿鸡和林龙还背靠着背。

    “你也走吧，龙。”看着一个个地走出去，阿鸡死了的心也有了。MMD，不过是上了女人，怎么TM的来了这么多人？！

    林龙没有说话，冷冷地看着对方：“挺多啊，五十多个，废话说完了？”

    阿鸡回头，看见林龙那瘦小的身体，心头一热，眼泪就不知道为什么流了下来。

    “我草，你哭什么，不知道你龙哥最烦听见哭声么？！”

    “呜呜……知道……呜呜……”阿鸡揉了下眼睛，“龙哥，如果我们不死，以后就是最好的兄弟！”

    “我草NM你说的什么话，现在不是？！”林龙提起拳头，对方的包围圈越来越小。

    “呜……对，是，是！”阿鸡抹干眼泪，“我阿鸡一人做事一人当！别难为……”阿鸡还没说完，对方就先动了手。

    跪倒的人越来越多，阻碍了群殴的速度，当然也给林龙一些时间来应付。五十人，都是比自己身材高大的人，林龙对那几个叛徒，一眼都没看。草TM的前几天还称兄道弟，现在反过来帮人揍自己，虽然，他们还算不上兄弟……

    林龙这边还好，不过阿鸡可是没本事抗住那么多人。林龙打出条小道，亏这个道刚好在巷子口，林龙拉了阿鸡，把他甩进了巷子口，不过，自己就要面对几十个人。

    “你们几个，去巷子后面去拦他们。”林龙他们两人，只是靠地形抗着。边打边退，必须在那些人赶来前后夹击的时候解决！林龙这几天正是肚子疼的时候，每到这几天，力道都差上许多。他此时满身是汗，裤脚发黑。

    “换刀子上！”带头的男人，看他们那么久还不解决，完全鄙视了，这么养了一帮没用的东西！

    只是，当他们看见林龙用手去挡刀的时候，都吃了一惊，这小子有病？“上！”

    阿鸡躲躲闪闪，根本不知道怎么打。空手接白刃？似乎自己没有这个本事……不过小混混一个，又不是帮派的人，要刀干什么。现在才知道错，晚了……

    “啊！”阿鸡惨叫一声，林龙抽空给了他一脚，让他飞去后面老远，暂时远离夺命的砍刀，可是血流个不停，阿鸡捂住伤口，这样不被刀砍死也要流血流死！而林龙，在他们出刀子后更加吃力，还有十多个人……后面的人也快来了吧……

    只是……肚子翻腾得厉害……

    闷闷一脚，林龙也被踢到地上，紧接着两把砍到砍了下来……

    死死坚持住，双手合在一起抵挡对方的蛮力，虽然林龙的力道爆发力也不小，可是，肚子的阵阵疼痛，让玲珑忍受着常人崩溃的痛苦……

    青筋暴起，嘴唇已经让他咬得掉了好几层皮。

    疯狂的意志，斗牛的眼神，异样的妖艳……那两个人都看得有点呆了，这个男人真的好……好靓啊……他们这一愣神，给林龙支撑了起来，把他们推到后面……

    “龙哥小心！他们从后面……”

    喋血……林龙上前几步才跪了下来，背后两条长长的血印，交叉十字着狂舞着占领这片风水宝地。他努力地转过头，看了眼阿鸡，不甘心的倒下：“对不起……”就差那么几个人了，血战，血溅……喋血巷中……

    “龙哥……龙哥……”阿鸡被提了起来，可是他仍然在叫着林龙。

    “看到了没有？这就是多管闲事的下场……”

    众多无语，看着倒地的玲珑，现在能站着的人，不到八个。那两个同时砍玲珑的人，现在因为脱力坐在地上喘气。快五分钟了吧……居然倒下四十多个。几乎人人带伤……

    就是偷袭的人，也被林龙最后的反击踢倒在地……

    看见自己人无声，头头大喊道：“怎么都不吭声，被人打死了？有口气的都说话！”

    “男人啊，这才是男人。我热血都出来了！”看着林龙的躯体，在上弦月照射下诡异的安详，似乎他刚才，不曾激战过一般……

    一个弟兄丢下刀：“我真无耻！我当混混是为了什么？我在干什么……”他的这句话，让头头也惊讶起来。

    “大公子，我们，我们……我们放过……”

    “啪”的一巴掌，张羽甩在他的左脸。撇嘴道：“你眼里有我这个大公子吗？啊！”

    那人沉默着，慢慢抓起了拳头。是的，我是一个小混混，可是，走这条路，一是为了钱，二是为了热血和激情……可是要五十多人欺负一个人，真TMD丢脸。最后还几乎人人挂彩，实在可笑。

    “哈哈哈哈哈……”他想到这退后几步笑了起来。

    “二狗，你今天发什么神经……”

    “对不起大公子，今天开始，我不再是黑龙会的人。我二狗还需要……”

    “滚！”张羽踢他一脚，“你们几个去抬了那家伙，把他带回黑龙会，我倒是要好好折磨这个家伙，哈哈……”对于越硬的人，折磨起来才有快感和兴奋。至于倒在地上的……还真不好办。

    “大公子，就让他们在这里吧，这事……太丢人了……”

    “我草NM！”张羽狠狠地踢了一脚，丢人？自己的女人都被上了还不叫丢人？！

    “你们醒了自己回去，谁要是说出今天的事，别怪我不念兄弟情谊！”

    如此丢脸的事，谁会说？兄弟情谊？你TM有当我们是兄弟吗？我们不是被当狗一样养着的吗？！真TM的SB！

    高楼的窗户上，十几双眼睛都看到了，其他人也许不认识，可是，那个烂仔林龙，若说他们不认识完全就是说谎……

第一集 三千年 第三十三章 红霞

    黑龙会龙虎街分堂，张飞早已经等在了门口。

    “难道你不知道今天有行动吗？！现在都什么时候还玩女人？！”张飞看着下面小弟手中抱着的林龙，对着张羽咆哮。他等这天，已经很久很久了。对于儿子的不务正业，也是非常气愤。

    黑龙会不同于其他的几个大帮派，靠着打起家。几乎每次扩张在黑道的实力，都是靠着打出来的。而这次，是收复一个比较大的社团。那个社团所在的地段，油水不少，更重要的是，他们有着出名的红灯区。

    红灯区，这个二十世纪兴起在西方的玩意，对着古老的中国有着莫大的冲击的事物，在近三百年后，大战之后，逐渐被思想开放起来的中国人所接受大半。在政策上，国家自然是不能明显支持的，可是暗势力，自然拿住这个摇钱树不放。而政府，明着不支持，可是有着暗势力的送礼，在税收上，也少不了的。

    在楼兰市，著名的红灯区就有五个之多。分别占据着五大城区。除了新兴的工业区还一个市政区，其他区都有着自己著名的红灯区。每天在里面糜烂的年轻人，怕是过了城市总年轻人数的一半只多。

    情色业的暴利，也让更多的帮派加入其中。比如让欠钱没能力还的人家的女儿做妓女——逼良为娼，强奸了女人后那女人自甘堕落的——诱导，贩卖人品的人贩子——乡下创业等等……总之，太多的办法能搞到女人。相对于中国的人口，那些真的不算什么，可是，在二十至二十一世纪的时候，却成了社会的毒瘤。而现在，规范后，倒是让政府省了不少事。对于黑帮管理红灯区的事，也就默许了。

    红灯区之大，不是一个帮派社团能独吞的。各个小帮派，都在红灯区里有着自己的地盘和服务场所。暗夜夜总会不在红灯区内，不过却有着同样的服务，这点就要区别注意，不是说只能在红灯区从事不干净的事。

    暗夜夜总会，总体来说是找消遣和激情的年轻人多些。比如……林黛玉上和许多雏男有染。这也是林龙幼年十分看不惯的原因之一。

    黑龙会，原来是没有暗组的，还是张钰的提议，才定了下来。

    “爸，他是男的……”张羽不是个不知道轻重的人，不过他咽不下这口气，自己女人居然被一个没名的小混混勾搭上，简直是丢脸！

    “哦？”清秀的男生？张飞过了过去：“你的新小弟吗？怎么你的人呢？五十几个人才带了这点来？”

    “这个……”张羽支支唔唔，他们还一个个都带了伤，也就这几个看上去好像没受伤而已。

    “大哥，时间不早了，我们还是……”

    “算了，不缺你的那几人，咱们出发！”张飞都等不及了，何况，那点人少了就少了罢，还是时间重要，兵贵神速一直是张飞的立帮之本之一。

    “是！”很整齐。在楼兰市所有帮派里，能这样齐声豪气回答的，也就黑龙会了。说实在的，他们都有着军人的一些气质，可惜的就是觉悟问题……

    一路急走，而张飞也和儿子说着什么。

    “你说什么？他很能打？”看不出，一个像女人的男人？人妖？那么厉害？

    “是啊老爸，死人妖很厉害的。”黑道是崇尚实力的地方，张羽对于林龙，也是很佩服的，如果他们不是敌对关系，他们也许能成为好朋友。

    “哦，是吗？”张飞听说这阵子张羽已经玩腻了女人了，和几个兄弟走得很近。

    “是，是，老爸……”怎么老爸看自己的眼神那么怪……

    “是就好，对了，玩腻了女人就好好去学些东西，不要像你爸这样，除了打什么也不会，知道吗？！”张飞靠着车椅，望着窗外越来越近的红霞区红灯区。这里，红霞区黑道最有名的地段之一——红霞综合社区……

    红霞的特色，就是这里的妓女以女仆为名。各种各样的日式女仆，由世界某个情色大国传入中国。对于一些有嗜好的人，当然这里是非常好的地方。女仆有多种，日式的，菲律宾女佣式的，台式的，英贵族式的……

    “主人，欢迎回家……”特色的言语，也是红霞招揽顾客的手段之一。

    林龙被张羽带着身边，昏睡在后座上。

    长长的睫毛，精致到无以复加的五官，秀出清秀安宁的睡美人。张羽也奇怪，我干什么要带个仇人在身边？均匀的呼吸，呼出的空气都带着清新的香味……张羽向他靠近，鼻子放在他鼻子底下……更香了……

    “咳、咳……羽啊，一会，你可是中锋啊，还不好好准备准备。”说张飞不担心自己的儿子，完全是不可能的，可是，人在江湖，身不由己啊……这次完了以后，还要当前锋呢，想想自己，当年可是一五一十地打出来的江山。现在，人老了那么一点了，不过，雄心仍在的。这点，在他收集的古代皇帝画像上就能体现完全。

    “……是……”张羽依依不舍地离开他，老天，怎么一个男人比女人还香……

    林龙猛然咳嗽了一下，冷空气钻进他的肺脏里，呛得他迷糊醒起。

    “水……”他干涩的嘴唇，加个朦胧的半眯秀目，长长的弯弯黑线实在是诱人，似乎在等待丈夫亲昵的妻子般……这个，我怎么想到这个……张羽混乱起来。

    “哦，马上给你……”七手八脚的张羽，却尴尬起来，车上没有水。倒是车前的小架子上嵌着几罐啤酒。怪了，我干什么对这个死人妖这么热心，切……

    林龙没喝到水，又沉沉睡去……

    此时的林龙，上身绑着简单的绷带，上衣也换了黑龙会的一件制服。我一定是发神经了！张羽这么想，完全不知道自己为什么要下令救他。不过，小弟多，会包扎的不少，毕竟都是道上的人，简单的包扎都还会的。

    不过他血凝得慢，不然也不需要再加一层了……当然，也浪费了许多时间，居然差点赶不上任务……

    张羽不知道今天为什么如此奇怪，自己是浑浑噩噩地过了一天啊，看着红霞渐近，张羽才提起精神：“老爸，祝我好运吧！”

第一集 三千年 第三十四章 兜风

    张飞坐在车里，指点江山。现在是年轻人的天下了。呵呵……

    望着后视镜里的俏佳人，张飞还是不怎么相信刚才儿子告诉自己的事是真的。一个人能和五十个人打？最后被张羽救了？那太好了，这份恩情，怎么也让他乖乖加入黑龙会。

    张飞打好算盘，一人对五十，天才啊天才。

    林龙天才打手之名，的确是从这里开始传出去的。最后传得越来越邪乎——“只见那林龙单手破开一人之手脚，一脚飞开一巨汗，那大汉便滑地而过！”——佚名。

    黑龙会收服战打响，挑战者缎带的出现，把红霞区闹个热闹。

    没有硝烟，只有砍刀和飞血；没有后退，只有前进和奋起。

    “别动。”张飞心都凉了，刚才看后视镜入神了，居然旁边来了人也不知道……

    这三个人是对方的突袭小分队，好不容易才突了围，他们运气很好，居然找了黑龙会的老大。本以为绝对安全的地带居然有人，邪了……

    “会开车吧？带我们离开这里……”张飞吓出一身冷汗，看来对方还不知道他是黑龙会的老大。自己自嘲的笑笑，总有一天，让你们远远地认识我，知道我，崇拜我的！

    “水……水……”林龙在后面喃喃道。他由于失血过多的原因，呻吟着。

    那几个人这才重新注意到后座的人，进了车来：“还愣着干什么，快开车。”

    张飞没说话，开起车来。张飞除了爱打架外，还非常爱开车。无论大小，只要是车，出门的时候都是他亲自开，除非腾不开手。

    “MD，黑龙会这次可是倾巢出动，整个红霞都是他们的人！”车远离了红霞，三个人紧张的情绪才缓和了一些。看了看林龙，都不可思议地楞着。

    “草，原来是一个人妖！”三人这才看着这个司机，居然没有一点害怕。

    “这位大哥，刚才得罪了，逃命要紧，呵呵……”看出对方也是道上混的，出于无聊，和他调侃。

    张飞还是不说话，只是照着他们说的地方开着车。嗯……很长时间没出来这样兜风了，估计开回去的时候，红霞就是黑龙会的地盘了吧。张飞早想着红灯区的这块肥肉了。而黑龙会吞下红霞后，一跃成为楼兰的大社团之一。

    这里，先说说楼兰的社团的分级。

    S级，A级，B级，C级，D级五个等级。A到D级，很好分，看社团的人数。而S级，就是实力区分的。一个S级社团，几乎能抗住任何一个区所有A到D级社团的联合攻击一年。

    D级：150人以内；C级：500人以内；B级：3000人以内；A级10000人以内。

    S级：按实力，能挺住任何一个区的所有非S级社团帮派的联合攻击一年者。S级还可细分为S，SS，SSS级。另外，还有个超级。楼兰的超级社团为星月组。作为中国龙组在地方的一个小分支，星月组成为当之无愧的No.1超级社团。这个介于政府和黑道的超级社团，一般是不参与城市的争霸的。就是当年的虎帮崛起之战，他们也没插手帮助他们一手提拔起来的一些大社团。

    楼兰市的七个区为：兴华区（林龙家所在之区），红霞区，香坊区（新兴工业区），四平区（商业区：大型购物超市和摩天大楼是其特色），天牙区（平民区），市政区（兰若河所在），兰若区（黑龙会总部所在地，兰若河所在）。

    相对于其他街区，红霞区除了红灯区发达外，其他比较来钱的行业都没人涉足，这里的居民，一般上班都是坐车去香坊或者四平上班。整个城市，上班期间就红霞区最安静，在楼兰，有着睡觉在红霞，工作在香坊，购物在四平……（节选三小句）的句子。

    兴华区最为有趣，有着毒瘤之称。兴华的打崽，这里赌博为名，地下到处是赌场。你愿意地话，命都可以赌。

    对一些特别有钱的人来说，赌钱，不是为了赢钱，只不过是为了消遣而已。

    而他们现在，要逃往的地方，正是兴华区。

    “水……水……”林龙嗯哼着，迷糊的眼睛跳进点微芒。我到底是在哪里？

    三个人转了头过去：“在前面的便利店停一下车。”

    ……

    ……

    张飞和其中的两人买了好几瓶水，提着满满三个袋子上了车。

    给林龙喝了几口水后，他又昏沉地睡下。

    “你朋友似乎被砍伤了，不送他去治疗一下吗？”

    张飞摇摇头，并不说话。

    这三人才大悟：噢，原来是个哑巴大叔。

    “那哑巴大叔，这份恩情我们不会忘的。”三人下了车，往不同的方向跑去。不知道是不是看他可怜，没抢他的车……

    张飞眉头扬了扬，哑巴大叔……

    “好了，娱乐也娱乐了，休闲也足够了，我说小子，你还要装到什么时候。”张飞关上车门，一手拉着挡，一手点着方向盘这么说道。

    “臭大叔，你什么人？我怎么在这里？”林龙坐了起来，虽然身体还很虚，可是活动是没有问题的，只要不再使劲打架就OK。

    “你怎么在这里？噢……没什么，看见路边有一条狗，半死不活的，就捡了起来。”林龙黑了脸，怪大叔心眼真小。打开车窗，探出头去，一会缩了回来。

    “臭大叔，我家就在这不远的地方，去我家玩玩？包你满意。”

    “好啊，反正能玩到明天天亮。”张飞心下却道：我在干什么，这个机会好不容易才到手的，居然还玩？

    “嗯，那快开车。”林龙伸出头去，好一会又缩回来，“开快点。”林龙一脸邪笑地又探出头，原来吹风挺爽的。

    小鬼……开快点？好，好，好，你可别后悔……

第一集 三千年 第三十五章 血引

    时间回到玲珑被银虎带走后不久。

    银虎从小弟手上抢过玲珑，自己抱着她坐在车的后座上。自己上过的女人也不计其数了，温香软玉在怀，实在是有不出的愉悦。女人的身体，对他来说，不过是玩玩而已。

    玲珑的身体，却有着别样的诱惑之力。长得美不是你的错，错就错在，你在我银虎的手上。紧锁的眉头，哼了哼气，缩了缩身，往温暖的地方靠……

    我靠，再诱惑我我可不管你是不是在女人的那几天！

    银虎抓起了她的一只手，却放不开了。不行，实在难耐……

    喋血的小公园里，只有着百晓生血红的双眼用着无力的拳头在捶打……

    ******************

    “小月月，你跑那么快干什么！”樱发现这样跟不上他，就跳上他的肩膀。

    “没时间了……贱女人有危险……”血契的关系，让玲珑的血气，一直缠绕着他。

    一个人一天大出血三次，这个量……斩月潜行开来，提高速度冲向目的地。血与血的相连，让斩月感受着她的位置，越来越近，那血味也越来越浓。

    贱女人到底怎么回事，就不应该让她一个人乱跑！三千年前如此，现在还是如此！

    路上出现了诡异的一幕，一个可爱的少女，腾在半空一直急速前进。

    大晚上的，许多人都是呆了好一会，要么以为是见了鬼啊了一声快速跑起来，要么是觉得自己工作太忙了搞得精神恍惚。

    “小月月，小月月……”樱抓着他的头使劲拉，斩月不得不甩他下来。他没有时间了，贱女人的血气变弱了……

    “挡着我的路干什么？！”樱红色的眼瞳，张大着坚定地看着他。双手也打了开来……

    “月月你不能去……”他大喊着，你不能去……他眼泪居然就那么大滴大滴地掉下来。不知道的人还以为斩月在欺负他。（斩月甩开他的时候，已经现出真身了。）

    “什么不能去？贱女人有危险，我要去救她！滚开！”斩月一个左突，樱拦住了他，一根丝带和细剑交缠在空中，“我叫你滚开！听到没有？！”

    “月月……月月你不能去！”木之本樱一手丝带，一手用言灵的手势（食指中指束起，其他指头弯曲）叨念着什么……

    “滚开！”斩月一个爆发，把樱震开。自己继续前进……

    咚……无形的墙，把他弹了回来，跌在樱的背后。

    他颤抖地站起来：“放我走，贱女人有危险。”

    “樱知道！”他哭丧的脸，没有人能与此时的樱比怜爱。他泪汪汪的大眼睛，看着因为结界反弹造成的能量振荡。

    “你TMD，知道还不放我走！”斩月咆哮了，“是不是要我杀了你。”

    “樱不会让小月月走的。樱不要小月月走，樱喜欢小月月……”搞半天，他在吃醋？！呃……我在想什么，他是男的……虽然心理完全是个女的。“放我走……”

    “樱不要，樱不能放小月月走……”装可爱吗？哼，斩月提起剑：“是不是要我杀了你你才觉悟……”斩月再次强调了一下。

    “哼呜呜……小月月有本事就自己出去，这个结界不是你的能力能通过的，乖乖和我呆到早上吧……”樱擦了擦眼泪，可是还是在哭……身体一直在发抖。

    “哦？结界？”斩月刚才还不确定，现在可是亲耳听到了。

    “哼，你出不去的！”樱扬扬眼，抓起拳头确定自己的能力。哈哈哈哈……斩月大笑道，不过是从那里传出去的低级异能而已，大言不惭……

    “是的，我是通不过……”斩月慢慢走近樱……樱咬着牙，可是抵抗不了斩月的气势。

    “不过，结界的通过，不一定要去和结界作对。”斩月嘴角露出了微笑……

    樱张大了眼睛……无力地向前倒在斩月的怀里……

    虽然不知道你为什么要阻止我，可是，贱女人不能不救……

    ****************

    陆杨回到家，看着那令人发笑的谢谢和笑脸……“谢谢……真的……看到你，就像看到了她一样……”看着混乱的屋子……这家伙真是死性不改，居然还想偷东西……

    陆杨想到这笑了笑……（玲珑：我TM那是找衣服……你们冤枉我……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……某人：好强的怨念。）

    记得以前，她生气的时候，也喜欢弄乱房间里的一切……呵呵，女人真是不可理喻……（陆杨果然强大……）

    看着手上的纸条……呃……那天来诊所的只有他们两个……这个地址，是不是他们在找这个地方？不知道找到了没有？也许丢了纸条会忘了怎么办？

    耶？我瞎操什么心啊……陆杨刚想撕掉，算了，还是不放心，去看看吧……

    上面写着的地址，在兴华区内，对于陆杨这个不熟悉楼兰市的人来说，要找这个地方实在太难了，何况，是黄姨给百晓生的带有暗号的地址，这个地址，恐怕只有玲珑能看懂了。（这个是因为玲珑认识的字不多，上面全是错别字……）

    不过那几个字还是看得懂的：来这里找我……兴华区这几个字还是正确的字，不然陆杨一定得哭了。

    陆杨的车还没买，回来的时候就接手了朋友的诊所，帮朋友带几天班。那家伙，搞个没人来的诊所……害我坐那一天了……陆杨想起来就郁闷，当是出去解闷，于是叫了的士去了兴华区……

    医生的直觉？“停一停。”他似乎听到了某个呻吟……

    耶？这个不是那个人吗？虽然知道中国现在的小流氓多，不过也不至于如此严重吧……

    在他身边不远的地方，有几罐啤酒从袋子里散落开来，还有一个袋子，装着几双短袜和一包……

    “你怎么样了？”陆杨扶他起来，“你女朋友呢？”

    “老大……老大被他们……被他们……抓走了，是我……是我没用，是我没用啊……咳、咳、咳……”百晓生握着拳头，紧紧握住拳头……

    “你别激动……”陆杨叹了口气……把百晓生带走了……

    ********************

    【下章，玲珑入道，敬请期待】

卷二集 黑道难 第一难 废人

    银虎把玲珑抱回了天龙大厦的自己的房间。这间房的特色之一是非常大。有普通的五个房间大，其实这里原来是天龙大厦最荒淫的地方。NP游戏就在这里集中进行的。

    银虎对女人是基本没什么要求的，能上就行。可是没有和其他男人同时一起做的嗜好。

    红色大地毯上的黄色诱惑身体，配合着破损的百褶裙下裸露的半个大腿，让银虎的欲望加速提升。喝着甜淡的红酒，银虎举了起来，透过美酒看伊人，那晃荡的波红，摇醉伊人。

    “宝贝儿，我要来了……哼哼哼哼……”银虎哼着调，对于极品，要慢慢来。

    银虎上的女人无数，不过对于不同的女人，他的手段是完全不同的。甚至包括一些其他帮派老大的女人。现在的银虎成为S级社团上层核心一员的今天，对女人的要求也随之提高。不然，以原来他的作风，就是连张钰那张易容后的脸也照上不误。

    “嗯……我还是想舒服的洗个澡才好……”银虎吹着口哨，一扭一扭地进了浴室。谁说男人走路不会扭来着？那绝对是瞎掰。银虎夸张的幅度，体现出他身体的一级柔韧性。

    “啦啦啦啦啦啦，那就这样吧……”他胡乱哼着不知道哪里的歌。浴室的水浪声是哗哗作响。泡着澡的他，边淋浴边一沉一沉在浴室里享受水温的惬意：“……都说那女人柔如水……”这让某位歌手听了，绝对要发疯。

    玲珑好不容易睁开眼，看着这个地方发呆……

    好像在哪见过，她支着手坐起来……呃，为什么，脚不能动……

    红色的大地毯，酒吧式的柜台上摆着各种各样的酒……记得那时，自己前来报告什么事来的……当时记得很尴尬，几次想看，几次给张飞叫回身，让林龙听了热血沸腾……最后还要被差遣去办事……不过那什么事，林龙是清楚的。

    这里有三铺大床和好几张凌乱摆放的真皮沙发，或长或短。另外，还角落里还有些折磨女人的工具……

    她邪恶地笑了笑，想走下床却冷了脸……脚不动……为什么……刚起的时候，还以为只是刚起脚发麻……

    动啊……动啊！你倒是动啊！拉着腿，玲珑双手狠狠抓着：副作用吗？她向后倒了去。老头……死老头，把我变成女人哪也就算了，也是救我一命。我就当是重生了，可是……你倒是动一下啊……她支起双手，吃力地往后挪。动起来！

    麻痹的神经，没有给她任何回应，记得昏过去时候，还很疼的啊，为什么这样，没有知觉了……她不能接受这个现实……

    玲珑打架，一向多用脚的，没了脚，自己什么也不是……

    “废人……我成了废人……我不要……我不要……我不要……”她突然大喊道，把浴室里的某人也惊了一下呛了几口水……我的妈呀，什么鬼叫……银虎打个机灵，快速提起了整个身体，擦了擦身体就围了浴巾出来……

    两行落泪犹怜悯，楚楚可怜惹人伤。

    “我不要……我不要……我不要……我不要……”这一切的努力，彻底地化为泡影。几近崩溃的玲珑，伤心欲绝。无声地哭泣，把银虎一向对女人的态度改变了。

    默默地走到吧台，倒了杯冰水：“渴了就喝吧……”

    啪的一声，杯子碎裂，冰水溅出老远。玲珑抬起头，目光死灰。

    银虎却心里嘀咕：不就是被上吗，用得着这个表情吗？又没杀了你。

    “杀了我！”

    “啊？”银虎正神游，忽然听到这么一声……

    “杀了我……我是个废人，我还有什么用，杀了我！”咬着牙，她的凄美，激起银虎从来不曾拥有的保护欲……是的……她以后，就是我银虎的女人！

    银虎坐到她身边，点起烟，正想好好抽一口，却被一只白皙的小手闪电般的夺去。

    银虎磨磨牙，重新点上一根。

    “咳……咳……咳……”玲珑颤抖的双手，和颤动的身体，把她手里的烟就震掉……

    银虎抽了一口，看她的烟掉了，就把自己的塞到她苍白的嘴唇边。玲珑呆了呆，一口就咬过去……

    银虎很无奈：“虽然我刚起洗了澡，可是我的手不好吃……”

    玲珑这才慢慢松了口，稳定了下情绪，重新吸了起来。刚才是抽得太猛，自己把自己给呛了。

    “叫什么？”玲珑边抽边问。两眼还是无神。

    “哼，连我都不认识？我是虎帮十虎之一的银虎。”算是很隆重的介绍了，他要给自己将来的女人，一个很高大的形象。“怎么？不认识？”

    “不，我认识……”她吹出了烟圈：“谢了……”

    “……”搞什么，她和自己说：谢了？不是一般的有性格。银虎虽然觉得她很美，很能激起男人的保护欲，可是没想到她还如此有性格。他定眼看着她抽烟的样子，很潇洒……潇洒？银虎做梦都没想过有用潇洒来形容的女人。

    “算了，我想什么呢，好不容易没死，好死不如赖活着啊……”她低声地喃喃自语。自己还是怕死的……果然他当时早点一刀砍下来，可能自己就闭上眼等死了，可是现在，冷静下来后，却怎么也不想死的了。

    “你……很有性格……”银虎又点了一根，打量着玲珑。

    玲珑撇着头抽着烟，转过来的时候，才发现银虎一直在盯着自己。所以，她下意识地自己也去看了看……没什么特别啊……玲珑都有些习惯看着自己凹凸的曲线。

    她抬起头的时候，发现眼前的人变大了——银虎托着她的下巴：“做我的女人。”那眼神，志在必得，那眼神，充满了征服欲……

    “好笑……”银虎还觉得自己在梦游，为什么她说出话能个性到如此地步。

    “好笑？有什么好笑的？”银虎的嘴离她更近了，而她却没有说话……

    ***********

    【下章预告】玲珑到底成为银虎的女人了么？敬请期待……

卷二集 黑道难 第二难 这画面像一把刀

    “做我的女人。”

    “好笑……”玲珑沉默着，看着手里慢慢变短的烟。

    “好笑？有什么好笑的？”银虎的嘴又近了些，快吃到了……

    “哇！”银虎摸着被烟点到的嘴唇，一手卡住玲珑的脖子：“从来没有一个女人，像你这样对我……”他卡到她呼吸困难为止……

    废话，老子就不是女人……玲珑没有抵抗，只是双眼在无聊地神游。“咳、咳……”

    银虎这才放了手，毕竟，这个女人，志在必得……

    “怎么不反抗了？老子现在就上了你。叫啊……”玲珑突然哈哈哈哈地大笑起来：“哈哈哈哈哈……”那声音，异常诡异……

    “做我的女人。”银虎拉了她起来，鼻子顶着她的鼻子说到。

    “噢？做你的女人？就是被你上吗？！”玲珑冷笑。

    “还是说，你要我为了你做什么事？你才肯做我的女人？我银虎任何事都办得到！”第一次，银虎想连一个女人的心也要。完完全全地占有这个女人！

    任何事？笑话。我想恢复脚力你能办到？变回男人你能办到？还是找到妈妈……

    “好啊。如果，你能找到我妈妈的话。”玲珑眼睛亮了起来。是啊，我跟他走，不正是为了救妈妈吗？想要我么？哼，一个破身体随你拿去！

    “找人？”银虎狂笑，虎帮要找人还不容易，太简单了。

    “别高兴过头了，找到再说。”玲珑撇脸去一边。

    “你妈叫什么名字？”银虎准备去拿吧台上的电话。

    “林黛玉。”银虎扑通差点摔跤。

    “林黛玉？”不是吧，一直还以为她有性格，难道是个神经病？对了，她当时还口吐白沫来着……难道是神经病？！有点恶心人……银虎若是知道她曾经还是男人的话，不知道会不会吐心了……

    “不要以为我是神经病，我妈就叫这个名字！”我草，男人智商都有问题！（某皇：可喜可贺，我们玲珑MM的脑子开窍了）看着银虎一脸惊异，玲珑于是冷冷地说。

    “你妈有什么特征吗？”问名字？找上几年吧……

    “她是婊子。”这个应该是老妈最大的特征了。

    “我问你有没有什么特征，不是让你骂人……”这女人性格是有，就是智商低了点。这样才好……银虎拿起电话。

    “我妈……很漂亮……”老妈那么漂亮的人，还不算特征？

    “你也很漂亮大小姐。”银虎抓狂了。

    “我妈……我不知道怎么形容……反正你找到她就是了，拜托你了……”玲珑支着身体，咬着下唇。你让一个没读过几年书的人怎么形容一个人？难！难上加难，难于上青天！

    “喂，二狗，吩咐下去，找林黛玉，一个女人……嗯，对，去吧……”

    “也许被你们抓起来，在关着吧……”玲珑就是怕，老妈被抓了起来。

    银虎笑了笑：“虎帮的所有抓着的人，都是我过目的，除了几个傻男人外，都是一二十岁的女人，你妈能有那么小吗？！”

    “……对了，能不能，先放了……”玲珑说出下面的名字。

    “这个……你说的两个人，跟踪了我们很久了。”银虎故作难为的说。毕竟，他们跟踪的是那个老头……

    老白，先帮你救你兄弟吧。玲珑抬起头：“怎么？就两个人也办不到？”

    银虎走过来挑逗她的下巴：“好，不过，我有条件。”

    我一个废人，还和我谈条件，真是智商低！“讲！”

    “做我的女人。”银虎的条件，从来就是这个。

    “哼……”

    “我的意思是，在找到你妈妈之前，你要在我身边。不算过分吧。”

    老子笑，你胆子你忒小了点，我现在不过一个废人，能跑哪了？

    “我林龙说到做到！”当老子什么人？老子是小混混不是言而无信的小人。

    说话算话的女人？银虎看着她无神的眼睛，颓废的落寞感，一样散发着不可收拾的魅力与魔力。银虎侧过头，偷香在她的左脸。“等着吧，办到你的事，你就是我的。”

    玲珑躺了下来，废人……只是想不到废人也能救人……（八字没一撇呢！）

    “水……”玲珑坐了起来，想喝水。

    “自己去倒吧，我先去找你妈妈，不要想着逃跑，宝贝，嗯？”银虎又想偷香，却被玲珑一手挡住了。银虎乐了，哈哈笑着踢门出去：“找人修门！”

    水……在吧台……好远……玲珑咬着牙支着身体移动，好不容易才爬下床，因为床高度的关系把她磕碰了几处。没有哼一声，继续爬向吧台。

    死老头，臭老头，什么科学家，做个药TM的还有副作用！在玲珑脑子里，药就是止疼止血一类的，那些自然没太大的副作用。玲珑已经学成了责怪人，自己在女人这几天乱来就是自己的错了，老头实在是冤枉。

    离吧台还有三个床位……玲珑双手已经透支……失血过多导致她低血压，脑子也一片迷糊。大口喘气：死老头别让我再遇见你，不然砍死你！她绝对懵了，原来可是巴不得救出老头，至少，能逼着他做变身药，他那么有本事！一定可以的。

    玲珑双手支地：我以后，就是废人了吗？动啊，你们动啊……为什么不动了……为什么……哈哈……哈哈……她笑着哭泣，这画面像一把刀。

    这时候，吧台传来了倒水声……惊秫片？刚才哪还有人？

    “喝吧……”斩月蹲了下来，把水递给她。刚才的画面，和以前好像好像……

    “我是个废人……可怜我干什么，我不要你们可……”斩月眼里也有些水雾，抬起她的下巴一口咬了下去……

    我草！这个变态想干什么……玲珑支吾几声，却被咬得更紧。她拉着斩月的手，却慢慢地松开了……

    真的很香……一看玲珑，她已经昏了过去，精疲力尽了吧……

卷二集 黑道难 第三难 隐退

    抱着她软绵绵的身体，斩月看了看周围的环境，这里是个好地方……

    她浑身散开的气味，一股浑然天成的薰香味……

    这个味道的缘由，除了她身体的味道外，还加合了老头的药。里面有许多的中草药的名贵药材成分。不过还涉及一些其他问题，这里暂时略过不提。

    斩月坐在吧台：“这都什么酒，淡得和开水一样……”想当年喝的酒，哪个不是浓烈得欲火焚身的。

    斩月跳到酒柜的最高处，坐在上面潜行……

    *********

    话说银虎刚出门吩咐手下后，自己也刚想上车去找，却看见了雷老虎带了九妹和四弟上楼。九妹……银虎停下了手，九妹可不是想见就见的。“你们好好找，给你们三天时间！”

    “大哥……”他远远地喊起来，屁颠屁颠地跑到他们跟前。

    “九妹，身体好点了？”九妹今天穿得相当性感，T背衫配条落地长裙，步态婀娜地拉着寅虎一步一前。

    “你们说什么……想隐退？”雷老虎没有理过来打招呼的银虎。

    “是。”寅虎坦然。

    “谢谢三哥关心。”九妹眯着眼睛轻笑，靠上了寅虎。

    “四弟，你应该知道人在江湖身不由己的道理。你想隐退我也不想拦你，可是现在虎帮才刚稳定……”

    “求大哥成全……”九妹挡在了他们中间。寅虎的隐退，是九妹要求的。她很累，再也不想出些害人害己的计策。

    “四弟，你要隐退？”银虎惊讶了，四弟不是好好的？

    “三哥……”他拉起九妹，“我现在，只想和九妹好好生活下去，过些平静的日子。”他们情意绵绵，深深地看着对方。

    “四弟……再好好考虑，毕竟……”

    “大哥放心，虎帮有难的时候，我唐寅不会不理。我也不会带走一个兄弟的。”

    唐寅和九妹的隐退，在楼兰黑道上，引起了不小的风波，谁都知道九妹是虎帮的首席军师。多少计划都是出自九妹之手。

    “大哥，这是我最后送你的东西，有了它，虎帮会一直稳坐S级社团的位置。”九妹交给了大虎一本黑皮书。里面是未来几年内虎帮的发展计划。而里面第一条计划，就是让世上的人知道九妹和寅虎的隐退。

    黑道几月后的风云色变，让不少窥窃刚成为S级社团的虎帮的死对头，在认为虎帮无智囊的情况下，联合攻击虎帮，梦想取代虎帮成为新的S级社团帮派。无疑，他们都自掘坟墓后把虎帮推向了更高的顶端：SS级。

    “九妹，虎帮欠你太多了……”大虎知道里面的东西，多半是能让虎帮再次腾飞的妙计。

    “大哥不要这么说，没有大哥，阿九早死了……”九妹和雷老虎拥抱在一起，而银虎和寅虎也在拥抱：“老四，哥知道你不是黑道中人，你要生在古代，就是一才子。和我们这些打打杀杀的人不同啊。”银虎其实，很羡慕有才的人。

    “三哥，唐寅永远是虎帮的人，希望小四开个什么小店的时候，大伙儿给面子少收点保护费，呵呵……”

    “哈哈……保重！”银虎再转身对着九妹：“九妹，来和哥哥抱个？”

    阿九点点头：“三哥其实也是好人……”

    银虎听了怪怪的：我是好人，呵呵哈哈，那这世上坏人都死绝了！

    “真没想到啊，我才出门没几天，你们俩，啊？！”银虎站过大虎这边，目送他们：“快走快走！你三哥现在还挺得住！”银虎笑得灿烂。

    “四弟，多回来看看哥……”大虎转了身，不再回头。

    银虎耸耸肩，跟了大虎进去。

    “四哥，我们走吧。”九妹明显很高兴。

    “好……”只是，我们能安静地生活多久呢？唐寅抱起她：“晚上我们继续。”

    “你讨厌……”九妹回应着唐寅，像他们开始的爱一样，热烈。

    ************

    张钰带着姐妹，烧了暗夜后，隐匿在兴华区，最危险的地方，的确是最安全的地方。虎帮和几大社团的扫荡工作，虽然在持续，可是对兴华区的扫荡，明显低调得多。

    “大姐，你不能这么把我们散了啊！”大姐要放弃她们吗？每人的脸上，都出现愁云。

    “散吧。现在的虎帮，根据你们的情报，他们现在，已经跨入了S级了。我们再斗下去，也是没有任何好处的。”张钰看着下面的人，都在沉默。

    “大姐，我们……”

    “这里有些钱，你们拿去吧。这里，可能也随时被叛徒所出卖，所以，大家都……”

    “大姐，我们……”

    “叫你们拿去就拿去！”看着下面的艳色女孩，张钰哭了，她转过脸去，“从现在开始，你们不认识我，我也不认识你们，你们……都不是黑龙会的人。”

    哭声一片……谁说妓女无情？虽然她们都不是一般的妓女……

    只建立不到一年的黑龙会暗组，一年三百六十五天，哪天是清闲的。她们付出的，不会比黑龙会任何男人的少。她们靠着出卖身体，或者其他什么来换回为黑龙会发展的些许情报。我错了，黑龙会还是太年轻了……是自己，害了哥哥他们，害了黑龙会。自己掉进了虎帮设计好的圈套，看着下面的姐妹抱头痛哭，自己赶忙出去。

    打开门，张钰就冷了脸：“谁？！”

    “姐妹们，快逃！”她转了身，里面的人，都昏睡过去，而里面也飘出了某种气体。张钰一关上门，就向前滚了几滚。

    “张钰，别来无恙啊……”轻蔑的笑语，残酷地撕裂张钰的希望。

    “是你？！”张钰睁大了眼，“我要杀了你。臭不要脸的婊子！”

    那女人躲过张钰的飞扑：“啊呀啊呀，像狗一样的么？可不像我们的钰美人呢！”

    “黑龙会都这样了，我们暗组也这样了，为什么不肯放过她们！”张钰握着拳头，看着眼前的女人……

    她的眼睛慢慢定了定，无神起来……

卷二集 黑道难 第四难 三千年前的谷底

    阴霾的天空，沉沉压着都市的人，看着夜景的大虎三虎，品着茅台抽着烟。

    茅台，经过近三百年的发展，已经为酒中上品。赶超了西方欧罗巴的某些在二十世纪成为精品的酒，在上流社会流行开去。

    “三弟，你怎么看？”雷老虎吐出几个颇有艺术形象的烟圈，回过身来。

    “大哥，九妹的计策，我什么时候有意见过？”银虎笑笑。他对九妹，都崇拜到诸葛亮的地步。当代女诸葛，非九妹是也。莫有他人，与之相比。

    “我不是问你这个，我是问……”

    “我懂，大哥，九妹毕竟是女人，她找了四弟，是她的选择，她会幸福的……”

    “呵呵，我还以为，你会第一个反对他们的。哈哈哈哈。”雷老虎踩了烟头，拉了椅子一屁股坐下来。

    “呵呵，以前会……”

    “怎么？找到中意的了？”大虎开始调侃他。

    “是啊是啊，老大，呵呵，最近你手头的人不紧的吧，分点给我……”

    “你是看上女人了还是兄弟了？”雷老虎哈哈大笑。

    “不是啊，大哥，那女人要我找她妈妈，我需要……呵呵……”

    “找人？叫什么名字，我吩咐下去一起找就是。”

    “林黛玉！”

    “林黛玉？！”大虎唰地站了起来，把银虎吓了一跳。

    “呵呵，不是《红楼梦》的那个林黛……”银虎话没说过，雷老虎就抢先说：“我知道不是那个林黛玉。老三，带我去见那个女人。”

    不是吧……老大难道认识那女的？“哦……好……”银虎明显是愣了会，才反应过来。老大，如果你看上她，我也不会让给你的啊……

    “放心，我不会和你抢女人的。”

    “嘿嘿……大哥就是大哥。”废话，这点还看不出来还做个毛老大！雷老虎整理了一下西服：“别废话了，走吧。”

    “是。”银虎看大哥不再开玩笑了，自己也是恭敬道。对于大哥雷老虎，银虎从来都很佩服的，不然，就他的实力，是不可能臣服一个无用的男人的。对于大哥的异能，银虎也是少有的知道的人之一。落石之力已经很强大甚至已经到BT的地步。在高手对战中，体现的效果是不容置疑的。

    雷老虎边走边想，那个女孩，还活着？如果没错的话，那一抢，已经穿透她的心脏才是啊，难道她的心脏长在右边？

    ******************

    樱揉着脑袋醒来，怨气道：“小月月，你居然把人家丢在垃圾筒里！小月月……”樱慌了神，跳出垃圾桶就朝着天龙大厦的方向飞奔。这个速度，恐怕就是斩月的潜行也跟之不上的爆速。

    “小月月……快逃……快逃……”樱粉色的流线，让路人又以为是见鬼了。“老婆，回去后给我片安眠药。”一个男人打着电话这么说道。

    ******************

    斩月望着床上的玲珑：三千年了，你还是没有任何改变……岁月总是在你脸上留不下任何痕迹。

    斩月眼神中慢慢的有了些温和……

    “喂，你伤还没好，不要乱跑啊。”女子一身麻布青衣，踩着丹舟，划着船对着他高声叫喊。

    斩月对着水潭，还是想不通自己为什么会在这里……

    “饿了嘛？”女子跳下丹舟，拿出饭篮子。

    一碗饭，一碗野菜汤，半个馒头……

    成天吃这些，都吃出花来！

    斩月没动，看着女子，她清秀的脸庞，不施粉黛，却是迷人诱色。

    “你吃。”谷底，只有她一个人。

    “吃嘛……你好不容易才醒的……”女子说话已经不结巴了。想自己刚醒来那十几天，女子连话都不成句子。

    “好不容易有人说话来的……”女子喃喃自语，把东西放下，自己跳上丹舟，脱了鞋把脚伸进水里嬉戏。外婆和妈妈死后，这里就没人来了，谷底的清净生活，被一个落下的男人砸起的巨大水花所激起的千层浪所打破……

    寒玉床上，他躺了三年……三年来，女子每天都看着他，喂他吃东西，和他说话……直到奇迹来的那天，男人似乎做噩梦地惊醒，右手拿起腰间的剑架在女孩的脖子上。“你醒啦？”

    斩月好久好久，才吐出一句：“我是谁？”

    ……

    ……

    斩月也走过来，跳上丹舟，掰了另半个馒头给她：“我们成亲吧。”

    女子羞红着脸，提起了裤子：“不知道你说什么。”说着，要去拿浆划舟。

    一叶扁舟，几度夕阳。斩月抢过了她的浆：“你叫什么名字啊？”

    “玲珑……”她闭上了眼，全身的力气都在被斩月抱着的时候泄出了身体。

    一场特别的婚礼，在女子母亲和外婆的墓碑前，两人磕头……

    妈妈，外婆，对不起了，我要把玲珑带出这里了，她是我的妻子，我不能让她一个人留在这里的……

    “珑儿……”简陋的新房，连喜字都没有。几块红布的布置，也让玲珑脸颊添彩。

    “嗯……”她头那么低，身上，穿着当年她母亲出嫁时候准备的嫁衣。

    “还不叫人吗？”斩月温柔地握着她的手，柔荑撩心……

    “斩月……斩月大哥……”她咬着上妆的下唇，两只耳朵烧到耳根。

    “要叫相公……”斩月咬着她耳朵，轻轻说道。

    玲珑躲进他怀里，不再出声了。

    翻云覆雨，干柴烈火。正所谓一支梨花压海棠，春风已度玉门关。

    珑儿太纯洁了，紧闭着眼默默忍受着相爱的人带给自己痛苦并着快乐的激情，满脸红霞欲上唇，羞花闭月惹人怜。

    那一夜的风情，注定了悲剧的开始……那出谷的决定，让（至宝）玲珑重现人间！

    ************

    【下章预告】斩月再次对上了雷老虎，这次还有落实之力的银虎助阵！“小月月，快逃！”下章：斩月的危机，敬请期待……

卷二集 黑道难 第五难 斩月的危机

    “快逃……”樱色粉线已经成闪点。速度之快令人匪夷所思。

    斩月抬起了头，这个气息……

    不会是……血刺的长枪，飞舞的长发……画面在他脑海里闪过。

    切，原来是怨念啊……好了好了，我会帮你报仇的。

    斩月潜行在玲珑的床边，她还是那么安静，就像那夜一样……

    “来了……”斩月把气息屏蔽掉。

    ……

    ……

    嗯？门怎么坏了？

    “大哥，其实是我踢坏的。”银虎少有的摸着头道。

    “你啊你……哈哈……”

    “……”果然是她……

    “什么人！”斩月被大虎一拳击退……靠，居然能看见我！

    “难怪就连有着高级潜行杀手的斩月也杀不了你。”斩月显出真身，而雷老虎身后的银虎吓了一跳，好端端的地方居然凭空出现一个人来。

    “潜行人对有着真视之眼的老大，是没有用的。”银虎笑了笑，老大对于这个人，就是克星。

    “哼，就算我不用异能，也一样给他报仇。”斩月的细剑，抽了出来。

    “不死心的杀手？你要替那女人报仇吗？”雷老虎完全误会了斩月要为了谁报的仇。

    斩月看了看对面的二人。银虎已经退开了，他完全不担心大哥，实力差距过于明显。异能界中级上等的实力，不是一个出入异能初级境界的人能赢的……

    一瞬间的出招，对于异能者来说，不过只是力量与速度的抗争。

    雷老虎在力量上，爆发性是很恐怖的，斩月也只在速度上能与之抗衡。雷老虎以面的攻击，和斩月的点刺相击。

    这个……老大居然占不到半点上风？甚至，被斩月打得节节败退。

    银虎看着他们的对抗，实力想不通，为什么实力强大的大哥会如此窝囊。

    斩月冷冷的脸，对着大虎，波澜不惊。如果不是这个破身体，你早就玩完了！斩月没有浪费一点力量，他在打斗的消耗上，要低下得多。

    善用力量，这才是真正的强中之手。越来越强的剑气，凌然的气势，逼得雷老虎气势已尽，无力接招。怎么和上次的斩月完全不同？雷老虎接招吃力，打得惊心。豆大的汗珠，勉强地接着招……对方的剑招实在犀利……

    难道是所谓的中国古武学？

    异能的开发，实在是很短的时间。这个，是雷老虎的误解，异能从人类开始存在的时候，就已经有了。异能者，百无其一，所以发展也极其缓慢而已。中国的千年巫术，也是中国古代对异能的奇异研究。

    不过经过几千年的发展，巫术已经独立出来。成为中国古代最为人所皆知的异能之一。

    巫术的千年发展，最为人知的可能的就是鬼道招魂之类的了。当然巫术的分支很多。这里先不多提。当然，还有诅咒……西方的死灵法师，也是由中国古代的招魂之术演变过去。

    实在太恐怖了……力量差距如此之大，也有如此大的压制……

    通过此战，雷老虎的确是看出了自己的差距和不足，空有强大的力量而不知运用。这对雷老虎之后的战斗，启迪很大。就算是异能界上级实力的地阶高手，也没有对上斩月这样的初级异能者吃力……

    那么……银虎动了……在异能界中，非常古怪却是很强的异能——落石之力。

    异能的发挥，是需要一定时间的，比如樱发动结界时候的一段时间的言灵手势和冥想。

    “哄”的一声，斩月觉得身上的压力如千斤巨石落下的沉重……

    瞬间的眩晕……不过半秒的时间……

    力量的不济，雷老虎终于突破了点的压制，拍到斩月的面门……

    真视者的净化之拳……驱邪之力，侵入了斩月脑海……

    （这个配合，在对战类的游戏中很常见，本书并不YY，所以没有人是无敌的存在。斩月再强，一样被一个简单的配合打击直接玩完。当然，如果不是因为斩月灵魂的关系，他还不会如此的……）

    驱邪的净化之拳……想不到当今的世界，还有人传承了这个力量。

    原来，自己，是邪灵吗……玲珑……斩月从空中掉将下来，他的手，向着玲珑的方向伸去……我不要死……玲珑……珑儿……

    她也在看着自己？她醒了吗？

    玲珑坐着支着自己的身体，看着斩月华丽的落下……

    喷吐的鲜血，执著的眼神，伸出的手臂，闪现的细剑……

    当听到报仇二字开始，她就昏沉沉地睁开眼了，没有见过这么打架的，她对对战的两人很是崇拜，可是为什么一直占了上风的斩月会突然无力接济，让她很迷惑，可是……看着他慢慢地坠落，为何会有心疼的感觉……血与血的相承，脉与脉的相接，契约的灵魂相连，让玲珑心疼得再次晕了过去。

    刚才是怎么回事……大虎这才慢反应过来，这个情况是……

    “三弟，谢了……”雷老虎刚才，其实一只脚已经踩进棺材里，再一剑，刺的就是不原来的地方而是心脏了。

    “大哥，我也是差点没砸中他的。”刚才如果大虎没顶住，毕竟落石之力是有范围和施力距离的，那么后果，就是雷老虎的一条命。

    看着掉在地下没有声响的斩月，雷老虎也是奇怪：“不可能啊……”

    “大哥，怎么了？”

    “虽然你是让他后力不接，可是，我也是匆忙发力，他不可能晕过去的……”

    没错，这和刚才他展现的强大实力差出太多。银虎也计算着，没可能……

    刚才……似乎自己动用自己全身的气力……体内有种被抽空的感觉……雷老虎望着自己的手，是刚才出的拳的关系……

    净化之拳，不是主动类的异能，而是真视者面对邪灵时候的被动异能。

    作为三千年前的斩月，他此时的属性，的确是邪灵。净化之力，完全是邪灵的死对头，大克星。作为刚刚解封的斩月，灵魂力量少得可怜……自然，异能中级上等实力的人，打出的力量绝对是实力级的……

    ************

    好黑……珑儿……我不要……我不要再失去你了……

卷二集 黑道难 第六难 杀手斩月的回归

    瘫坐在地上，大口着喘气的大虎，想着刚才的种种，若有所思地看着躺在地下的斩月。

    “玲珑……”银虎跑到玲珑床边，探探她的呼吸。没事……是刚才的能量波动造成的结果吗？对于非异能者的她，的确多少有些伤害。

    “啪嘭！”

    “你们……小月月……对不起，对不起……”樱怒视着银虎和雷老虎，手里撺掇着粉色丝带变成环状。丝环泛着红芒，缠绕在她细嫩的手臂上。樱的眉心，出现了一朵火红的樱花印记。

    “为什么要杀了月月！”樱的双眼，透着无限的冷漠血色，盯着他们。

    异能界地阶的圣者……

    如果说恐怖，是完全正确的。雷老虎和银虎吃了一惊。

    “大哥，你快走。我用落石之力拖住他。”银虎吞了吞口水。第一次，在外人面前，使出全力，银虎也有着中级上等的实力！

    “还愣着干什么，大哥，快逃！”银虎开始了施力……

    “答应我，你要活着……”雷老虎支起全体，开始凝聚力量。

    “银虎还没玩够女人呢，不会死的放心。”他转过头来龇牙着笑。

    “我先走了……”落石之力，能打断任何的聚集类异能。另外，眩晕对方半秒的时间。

    雷老虎一走，樱就开始了疯狂的闪现攻击。木之本家的家传身法和大家之风的看似凌乱的凌厉攻势，加上圣者的绝对力量压制，银虎在最后时刻，发动了落石之力……他砸的地方，是自己的位置……他这一砸，把樱砸清醒了……

    “月月……樱不要你死……你不要死……哼啊喝啊！”樱摇着他的脑袋：“你醒啊，快醒啊！呜呜……”

    *******************

    “斩月……斩月……”

    “谁……我死了吗……”

    白衣斩月，站在黑色披风趴在地上的斩月面前：“起来，你要睡到什么时候！”

    “我……我很累……”

    “有我累吗？”他蹲了下来，抬起斩月的脸。

    “……”斩月半眯的眼突然睁大，白衣斩月的脸面上全是血，一滴一滴地滴在斩月的嘴唇上。

    “我的力量借你……记得要照顾好玲珑……记得要好好保护她。”

    “你……到底是谁？”

    “快给我起来，记住，好好照顾她！好好保护她！”

    *******************

    泪水……是谁？滴下的泪水打湿我的脸……有亮光……

    “月月……起来……起来啊……月月……”

    好可爱的脸……像小时候见过的妹妹……斩月努力地伸出手，摸到她泪湿的脸……

    “月月……”樱睁大的眼：“太好了……”眯起眼的两行泪，滴在他惨无血色的嘴唇。好萌……斩月坐了起来：“你……是谁？”

    “我……我……”樱的泪水又滴下来，“我叫木之本樱。多多指教。”她心下喃喃道：再见了，小月月……

    “好。”斩月摸摸她的头。抬了头，看见了倒在床上的玲珑……是那天的女人……为了自己挡了那一枪的女人……

    蠢女人，我们又见面了……他摸着头：这里是什么地方？

    他站了起来，走近她，撩起她的青丝。

    “谁？！”

    从破败的门口和人字型的缺口，冲进来许多人，个个神情紧张，手持砍刀带着恐惧的看着那床上的三人……

    ******************

    陆杨带着百晓生，一大早在兴华区开始寻找那字条上的地点。怎么看，这些字都像是偏旁，部首，或者是音……在转完半个多的兴华区的时候，已经下午三点多了。

    “我草，哪有这种奇怪的地名。”百晓生原来可是什么都知道而现在是什么都不知道。

    “不对……有什么不对的……”陆杨和百晓生坐在路边的一家卖奶茶的小店的摆在外面的桌子旁，大喝着冰镇西瓜水。

    “不对？什么不对？”百晓生靠向后去，自己在想到底在什么地方。

    “我们往难的地方想了。”陆杨拿起字条，“如果是写错了呢……”

    “不可能，黄姐对我说这个地址一个字也没错，叫我一定要交给玲珑老大的。她还说，只有玲珑老大能看懂。”

    “是的，你告诉我了，所以，我们一直认为是暗号……”陆杨嘴角开始微笑起来。

    “只是，到底在暗示着哪个地方呢？”

    “如果不是暗号呢？”陆杨一口把西瓜水喝完：“老板，再来杯芒果汁。”

    “不是暗号？”百晓生靠着椅子的背在脑后的双手突然分开，两个食指指点着陆杨。有时候，聪明人，反而在最简单的事上栽跟头。所以，在世界上，人无完人，再聪明的人，也需要其他的人来互补。不过中国人一向比较自我，一直认为一个中国人是一条龙，几个就是一条虫了。

    其实，并不是说，一个中国人就很强大，而是，相对于配合在一起的糟乱，不如一个人干来得实在。中国人不聪明吗？恐怕不是。一向的自我断送了中国成为超级强国的机会，关键因素的丢失把中国推在一个尴尬的位置上，中国，缺少一个真正的统领。

    一盘散沙，一盘菜。这在中国足球上体现得淋漓尽致！

    “没错，不是什么暗号。”（暗号……就玲珑那智商看得懂就奇了！）

    “同意。”他低下了头，拿出一张纸来。

    “兴华区牙需路丰心花花四东108号。”

    陆杨从口袋拿出楼兰市的地图，牙需牙需……有了，雅儒路……

    “是这里！”百晓生也肯定道！

    “走！”陆杨丢下钱，和百晓生潇洒离去。

    “先生，等等！您的果汁……那钱……”服务员看见他丢下的百元大钞，这才没了声。

卷二集 黑道难 第七难 一把火

    日夜翻滚的命运齿轮，海枯石烂，星辰转轨。

    陆杨和百晓生赶到的时候……

    连续多起的火灾，在楼兰的夏天，照得天空泛着妖异的氲气。

    这里烧起来了？！陆杨和百晓生看到的一切。周围的小混混也在谈论着什么：“听说是狼牙帮内的内乱啊。”

    “死了一帮的人啊……”

    “好像都是女人。”

    “一群妓女死了有什么好看的。”一个喝着酒的颓废少年，冷眼相对。

    “也是也是，兄弟说得是啊……”

    陆杨和百晓生拿着字条，对着那间屋子发愣。看那小子在一边喝酒，就走上去问他：“兄弟，这个……这里发生了什么事？”

    “平常的火灾咧。”酒鬼迷醉着眼瞄了他们一眼，“这里原来是家地下鸡场。”酒鬼淫笑着看着他们两人，“两位兄弟，是不是老相好就在……啊……”

    陆杨转身拉了百晓生：“走。”

    百晓生再看了酒鬼一眼，也转身走了。

    此地不宜久留！陆杨和百晓生已经走到了巷口……

    落日，拌着刚升起的妖月一起，留红……落霞孤影，酒鬼把瓶子一丢：“真想不到，百晓生也想知道这件事……”酒鬼看了看他们远去的方向，倒让我在意的，是那个男人……酒鬼嬉笑地吹起落在眼前的凌乱头发：“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。”一个典型的发酒疯的年轻人，四周的人开始远离。

    也许，没有人能看出来，这次的黑道，会向着什么方向发展。我倒要看看，他们想怎么玩。玩出花来才好啊……

    ……

    ……

    “陆杨？怎么走那么快？”百晓生跟着他，走出了好远。

    “你朋友有大麻烦了。”陆杨点上烟，想着那个小偷……

    “嗯？废话，老大都被抓了……”

    “我说你要找的那个朋友。”百晓生无语，这不是明摆的吗？不过刚才什么都没弄清楚就陆杨拉走了。自己还想问问到底发生什么事。

    “你是说……黄姐？”百晓生一想，不对啊，我这也知道啊。

    “小子，黑道不是那么好混的。”陆杨看了他一眼，丢下烟头，“明天，我们去虎帮要人。”

    不早了啊……看着繁星，陆杨迈开大步。她，到底是什么人？！

    ***************

    “你们真没用，叫那小贱人跑了！”妖媚的女子，搭脚在凳子上，一副老娘现在很不高兴的样子。

    下面的男人和女人都没有说话。张钰抓不到就算了，还被张钰差点毁了容。女人看着脖子上的一道小口，就差那么一点，就刮上了脸。

    “堂主，是大哥的电话。”

    ……“被张钰那个女人逃跑了，大哥，对不起……”

    “你也辛苦了，记得叫你的姐妹，帮我找林黛玉这个人。”

    “林黛玉？”

    “好了，我知道就知道一个名字很难，就这样吧……我挂了，有消息通知我。”雷老虎挂了电话，因为还有人来了……

    张钰又跑了，这个女人，真不好对付，算了，她也成不了什么气候，我们虎帮，已经崛起了……雷老虎丢下电话，还有更重要的大事……

    虎帮在崛起的过程中，因为雷老虎的过于急躁，为后面的世事多变埋下了祸根。无论是九龙会的建立和发展，都是和虎帮的过于托大有关。虽然并没有无视星月组，不过虎帮的作为，把星月组逼入绝地。

    星月组的过早干涉，也导致了城市争霸的进一步加剧，而此，九龙会应运而生。

    打着奇怪主意的九龙会，目的也奇怪的九龙会，在九龙会初始阶段，也让玲珑头疼得厉害。玲珑自己的选择，让兄弟们落入了阴谋的阴霾。在陷阱苦苦挣扎的众人，脱离险境之后有人成了玲珑一生的兄弟，有人却是在死的那一刻，还在痛苦地崇拜着虚无的老大。

    不过这也并非没有好处，与真兄弟的面对中，让她坦诚地站了起来。

    为了母亲能做出任何事的玲珑，让人痛心着怜爱。

    ****************

    对峙到天亮的众人，在玲珑打了哈欠起来的时候，才又紧张起来。

    什么东西压了我啊，好重……玲珑半睁开一只眼，樱洁白的小手臂和小小可爱的琼鼻，左手正围着她的脖子，鼻尖正贴着她的耳朵。

    玲珑的腾地一阵心跳：太可爱了！玲珑忍不住捏着他，完全忘了她现在是个女人而对方是个男人。

    樱吃疼，把手围紧，玲珑的鼻尖就撞在他的鼻尖上……两个人都吃疼了起来。

    “靠，睡觉都不安静点！”玲珑揉着鼻尖抱怨。

    樱看她摸着鼻子，自己也下意识去摸：“哇！好疼！”

    “……”玲珑支着手坐起来，看见那么多人看着她们：“看什么看，叫你们老大来！”

    “……”更多的人无语。

    斩月跳了过来，正面对她，把玲珑惊了一下：“蠢女人，你没事吧……”

    “蠢……喂，虽然你救过我，不过我已经不欠你的了。还有，我不叫蠢女人，我叫林龙。林龙！记住了？”

    “……还是蠢女人顺口……”斩月喃喃一声，没有给玲珑听到。

    昨天晚上，记得樱大叫了一声好累好累，就倒下去不起来了。斩月不得不守夜，只是不明白那么多人为什么也没冲上来。

    人在无聊的时候什么都会想，斩月也是想着这里是什么地方……记得自己不是在兰若河边的吗？记得自己，那时候以为自己要死了……

    胆小鬼？他看着玲珑静静的睡相，在想自己到底是怎么回事……

    没有了白衣斩月强大的精神力，加上失血过多的后遗症，斩月现在累得厉害。

    ……

    “我们又见面了……你没事吗？”雷老虎一个人走了上来，看了看在坐在她旁边的木之本樱一眼。银虎被她一击，不知道要过几周才恢复过来。

    “雷老大，谢谢你的关心哈，本大爷命硬，死不了！”玲珑都想吃了他！

卷二集 黑道难 第八难 入会

    “不过，我妈妈到底在哪里？说！”玲珑两个拳头握了起来。因为脚不能动，她那份愤怒中的无奈的娇涩感，把围观的人看得痴呆掉。

    “呵呵，玲珑小姐，似乎我们虎帮没有你妈妈林黛玉。如果不相信，你可以去虎帮的任何一个地方去搜。”玲珑听了突然诡异地笑起来：“雷老虎说的话，在道上向来算数的，那不知道，雷老大能不能收我这个小弟。”

    “按照入会的规矩即可，何况以玲珑小姐你的身手，虎帮欢迎你加入。”

    “我也入。”斩月走过来，站在玲珑前面。

    “虎帮很好玩吗？大家都入？那，樱也要入会。”樱揉着惺忪的睡眼，一手拉着玲珑。

    “……当然……”看着樱，雷老虎觉得自己不是答应而是被威吓。这个女孩就是个人才了，她的两个朋友，一个比一个恐怖，都是怪物！他们肯进来，那是最好。

    可是，那个家伙，不是要杀了自己的吗？一个杀手，不可能不知道自己杀不了我反被杀的道理才对啊。这个家伙……

    “放心，我现在，没有资格杀你。”斩月潜行着，在众目睽睽下消失，“这里，只是有我的救命恩人而已……”

    “你们几个去摆香堂，恭迎我们的小公主入帮。”

    “……小公主……”玲珑抬起了头，哼，想不到我玲珑，到底要用这个女人身份了。老妈的下落，看来要依靠虎帮了。楼兰大小那么多帮派……老妈不会是被哪个老大看上，被抓去了吧……

    “老大，你别愁眉苦脸了，樱陪姐姐玩好不好？”木之本樱把她手抱住，一副小妹妹的模样。玲珑顺势去捏她小脸：“好了好了，姐姐陪樱玩……”说完才发现自己跳进了陷阱。文字陷阱，玲珑说完嘴巴就僵了。

    对峙的众人在大虎的一声令下后消失无踪。那速度犹过狡兔。特别是最后都瞟了樱一眼才离开。

    玲珑盯住樱：呃……为什么他们都盯住这个樱呢？那眼神，和许多人以前看自己的神眼一模一样，只不过现在都集中在樱的身上。记得昨天开始就……一直在这里的话，为什么那些人都只是看而不是围上来呢……

    看着磨蹭她手臂的樱，玲珑深深地望着他一眼。没有说其他任何话语。

    **************

    香堂，入会入帮，都要搞这种形式主义。据说，现在的香堂入会，是根据当年港片《古惑仔》什么什么的改的。

    香堂的设置，还是古老的关二哥大刀一抗，站在那威吓着众人。

    黑道首条：凡事义气当先。

    记得自己进黑龙会的时候，就拜了他。玲珑读书少，对关二哥的事倒是听说，桃园结义也听说。不过到现在，还找不到能和自己结拜的兄弟……那现在呢？

    虎帮的新人堂名为牛犊堂。看似和虎帮不大有关系，可是这里的人个个都是眼神犀利的男人。那欲火之色让玲珑觉得十分非常的不爽。

    和黑龙会的入会仪式不同，黑龙会的入会仪式不过是喝杯酒而已。这也许对其他人说不算什么，不过对于那时候的林龙，可就不同了。差点把他脸都丢尽。

    作为人生数大耻辱之一，林龙从来不和其他人提起过。就是在黑龙会有了些人气的以后，也不曾对任何人说起入会时候的事。

    虎帮不需要喝酒，拜了关公后，大虎走了出来。

    这次入会仪式由雷老虎亲自主持，让牛犊堂的人也大为惊讶。记得大哥曾经说过，如果是黑龙会的林龙入会，那他就来亲自主持。只是，这次是个美女啊……呃……老大的淫虫可是不比银虎大哥少的。

    诡异的一幕在牛犊堂上演。玲珑拜完关公，香就自动飘过去插上了……

    樱也学着拜了拜，不过他可没有点香，不过是拜了关爷后嬉笑道：“老大，你说这个红脸老头为什么能让那么多人给他拜呢？他是卡妙萨马吗？”

    “卡妙萨马？”

    “就是神明啦。”

    “对，他是神明，最有义气的神明！”

    “好了，玲珑，拜了香堂，进了我们虎帮，就是我们帮会的人了。虽然知道是你黑龙会的人，不过我雷老虎只重视人才，黑龙会既然已经解散，以后就跟着我混吧。”

    “我只想找到我妈妈……”玲珑扭头去一边，不再说话。

    “好一个找妈妈，既然玲珑小姐要明说，那我雷老虎也不能吝啬了。”

    “什么意思？”

    “很简单，你要找妈妈，我要扩大我的势力。人我能借你，可是如果没有办法令兄弟们听你的……”

    “我懂。我不会白要人的。我说了，任何条件。现在，就当利息先给你好了。可是我老实告诉你，我的脚……”玲珑刚才是被潜行的斩月扶着来的，在外人看来，他是自己走的。

    “老大你的脚没事的，只是暂时性的神经阻滞。”樱实话实说。

    “什么什么暂时性的神经组织？”玲珑哪懂这些专业的医学名词。

    “呃……那个，简单地说呢，老大你只要休息好了，就会复原了。老大你现在因为……因为那个所以血虚，还有不知道什么东西，让老大的骨质流失，造成骨质疏松……”樱的话让玲珑完全头疼：“我说樱，你这叫简单地说吗？我听不懂。”玲珑说话声音越来越低。

    “简单地说就是老大过几天就好了。多休息就好得快了。”

    “……”斩月飘了过来，抱起玲珑轻轻道：“听到了？你要多休息……”

    “喂……你要干嘛……”玲珑悬空了起来，自己可不喜欢被人抱的。

    “如果你再动，脚就不能好了。”斩月此话一说，玲珑果然不动了，眼神呆滞。小拳头捏了起来。

    “喂，小月月，别把老大带走啦，樱也要……”

    雷老虎摇了摇头，难怪黑龙会要垮掉，收这种孩子气的人当前锋……

卷二集 黑道难 第九难 血涂刺青

    刺青，也就是大家所说的纹身。纹身作为人类辉煌历史文化的一部分，延续至今已有二千多年。不过对于玲珑这个时代来说，在大战后遗留的书本并不是太多，古籍几乎完全找不着，人类寻回的不过是几百年前的科技。

    二十一世纪的时候，刺青在年轻人中约七八个人中就有一个人拥有。虽说算不上流行，不过在这个时代，出来混的人，几乎每人都有一个。现在的年轻人，对纹身的理解更俱个性化。从某种意义上说，刺青是每个人心目中的图腾。而这种有稍微痛楚的永久性图案将伴随着人的一生。

    这种身体语言的纪念性，激励性，解脱性，每个人的理解又不尽相同。

    用电机带动针刺入皮肤，此种方法是当今纹身师常用的方法。也是当年大战后遗留下来的古物之一。

    不错，虎帮还有一个规矩，入会之人需要纹身。

    玲珑和木之本樱是不需要纹身的，不过斩月就需要了。

    “纹身？”斩月脱下上衣，“这个吗？”

    斩月背上的纹身，弯月断成几节，吱吱啦啦似乎是在纹的时候有所纰漏。

    “小子，你在说笑吗？”虎帮的纹身师，是十虎之一。七虎乃纹身虎血涂，异能不详，年纪大约是三十一二的老青年，不过因为纹身和染发的关系，纹身虎看上去相当的吊儿郎当。他此时叼着烟，手里把玩着一个精致的折刀样打火机。只要把刀甩出来，火焰就会喷射出来，就如一把火炎之刃一般，撒是帅气。

    “……”斩月看着他的打火机，没有说话。

    “虎帮的标志可是头猛虎，相信也不会掉你的身价吧。”血涂吐掉了烟头，拿出另一把折刀，不过这次可是真刀。

    “猛虎……”斩月指了指自己右手臂，“这里。”

    血涂微微一笑，收起了折刀，准备去开电机，和准备些消毒药水等等……

    “不良少年。”樱坐在窗台上，看着外面的阳光：“老大可不喜欢这一套呢。”樱可爱的笑容现在怎么看都很邪恶，因为阳光只照了他斜半张脸。

    看着樱“阴险”的笑脸，斩月转过了头：“只是喜欢而已。”

    “喜欢？”樱跳了下来，转到他身后，“断月……怎么会……”

    “呃？”这个词语，什么时候也听过……月亮断了……

    “你是月之一族？”难怪和这家伙见面就打起来，原来是这样嘛？

    “嗯？”斩月可从来没有听说什么月之一族。

    “看你的表情，似乎什么也不知道噢。”木之本樱摸着嘴唇，另一只手点着大腿，“想知道吧……斩月？”小樱此时说话的语气完全变了一个人，这种冷静威严的语气……

    月之一族，在有月亮高挂的时候，会力量倍增。这也是斩月会被杀手组织收为己用的原因之一。不过斩月自己都不知道自己是什么月之一族，倒是在月夜行动特别迅捷而已。

    斩月可是个纯粹的夜猫子，自从出生到现在，都是一个人，在黑暗中的人，一个只能在黑暗中徘徊的人。

    追杀暗杀，几乎都是于深夜中进行的犯罪活动……自己都不知道，这些年来，有多少头目死在自己的匕首之下，已经计不清了。

    “……可是，月之一族……族人背后的印记，是一弯月，可是你的，为什么会是断月呢……”小樱的嘴角上扬，眼里闪这不知从哪来的煞气，“除非，你是被月之一族所抛弃的断月……”

    “哼……无聊。”斩月主动往里走，喊道：“我准备好了。”

    断月？木之本樱交叉着手放于自己胸前，脸上的笑容更胜：“月之一族，奶奶是叫我来中国，结束这段丑陋的历史吧！真是很大国际笑话呢。”一瞬间，樱移行出门，没有对任何看他如幽灵的人看上一眼。

    站在天龙大厦的楼顶，樱坐在高楼边缘：“奶奶，你是让我找出来，月之一族背叛联盟的原因吗？”木之本家一直在找寻着背叛自己这方的月之一族，可是，却没有找到任何相关的月之一族的事或者人。月之一族的一切一切，人间蒸发……

    那天的月亮，也似乎断了般，让所有人疑惑和忧虑。断月，就是那时候的一个传说。

    因为断月的出现，预示着不祥……

    断月的传说，一说是由天狗吃月亮而来。狗吃东西的时候，都会把嘴里的肉先咬成几段，然后再一大口一齐吞下去。当然，这是在肉比较小的时候，大块的时候，狗还是要一点一点地啃的。

    当时天狗吃完月亮之后，那月亮竟然成为断月，让还在激战的众人纷纷错愕，在月光回复的前几秒，整个大地，一片血红。扶桑之地，尽成炼狱。就算是大家族的木之本家，也被迫迁移别处，另寻福地。

    联盟对于月之一族的恨，已经经过百年的沉淀了。这几百年来，幸存的联盟后裔和木之本家，都在追寻月之一族的下落，传言月族的印记出现，不过被他们追查出的人，都是断月。

    断月并非月之一族的印记，而是被月之一族驱逐的背叛者。身负断月之命的人，会受到月之一族族人的诅咒而不得安生。

    断月，如刺青般，会一直跟着此人一生。联盟开始是抓了就杀之，后来因为想问出结果，却成了如此下场。他们知道了，断月是如何而来。奇怪的是，断月几乎，都不会埋怨月之一族。死之时，还在维护着月之一族。

    纹身虎血涂抚摸着他的印记，眯起眼睛说道：“你的纹身，很特别啊。”

    “那个……不是纹身。”斩月抬起头来。

    “这么说，难道是天生的？可能是小时候出生时候的胎记呢，我也有噢！”纹身虎亮出右臂，很是得意的模样，那个印记，就是虎帮的纹身白虎……

    “呃嗯……”斩月看着他的胎记，这只白虎，如残血般让人畏忌……

卷二集 黑道难 第十难 黑医陆杨

    “大哥，有两个小子想见您。”

    大虎正点着烟在顶楼透过玻璃窗望着这个城市。“哦？”

    “有一个说他是陆杨。”

    “陆杨？让他们进来吧。”日本的陆杨吗？有这黑医之称，当年单挑日本三大空手道之高高手的陆杨？倒是听说他刚回国没几天，怎么就看上了我们虎帮呢？

    陆杨一身黑色西服，暗红色的领带金色领带夹夹在衬衫的第四粒钮扣的位置（正常是在衬衫的第四与第五粒钮扣之间。），这个是陆杨的习惯，也是他的一个相当为人知的习惯。四的谐音是……

    百晓生倒还是很普通的便服，一副我是小弟我跟班样站在陆杨后面四米左右的位置。

    “小弟陆杨，见过大虎大哥。”嬉皮笑脸的他没有一点正式场合的说辞，白费他笔挺的西装和炫酷的模样。

    “黑医陆杨？”

    “啊哈？这个名字，我都忘了很长的时间。”陆杨抬起了头，笑眯眯地盯着大虎。一会又阴沉了脸。

    “陆老弟不是来我这里炫耀以前的吧……”大虎向陆杨吹了口烟，把烟熄掉。

    “虎哥果然是快人快语啊，不错，我是来带走我的女人的。”陆杨自己用火柴点上烟，然后把火柴甩灭。

    大虎凝眉蹙目：“噢？陆老弟是说笑吗？我虎帮哪里有你的女人。”

    “老大明明就被你们抓了！”百晓生不够冷静，冲了上来，不过被陆杨一手拦住：“退后！”

    百晓生狠狠咬了咬牙，才放手退开。

    “大虎大哥，我的女人，叫玲珑，我相信，虎哥不会已经把她给……”

    “玲珑？”玲珑不只是林龙的妹妹？还是陆杨的女人？这个女人怎么来头那么大……

    “虎哥，相信你不会不知道吧，她可是是个勾魂的女人啊。”

    “你的意思是……”

    “求虎哥看在我的面子上，放人！”陆杨直接了当。

    “哦？”大虎低下头去，走到一旁去倒咖啡。

    咚咚……

    “进来。”

    “大哥，有情况。”银虎走到他跟前，耳语。银虎现在只是恢复了行动，不过和普通人没两样。

    “两位，失陪一会，相信我会给你们一个交代的。银虎，走！”看着他们如此着急地出门，陆杨点了点头，和百晓生一起也跟了上去。

    *****

    “血涂什么时候死的？”大虎摸着他的尸体，温温的，刚死……

    “刚听到一声惨叫我就破门而入，看到……看到……”一个头发染成黄毛，除了白虎纹身外，左手还有青龙纹身的家伙道。

    “看到什么？快说！”银虎一急，提起他。

    “看到今天那个新来的斩月全身是血，那剑上还滴着血水……向我冲来……向我……”

    “你说什么？”银虎丢下了他，看了看大虎。

    “我还以为我死了……我……哪知他过了我后，就朝那边继续快速跑了，最后诡异地消失了……好可怕的恶魔……他是恶魔啊老大！”黄毛给大虎跪下。似乎有些神志不清。

    陆杨和百晓生也到了，站在虎帮众小弟的后面询问何事。

    “血涂……七弟，三哥对不起你……三哥对不起你啊……”如果不是自己色心，想把那女人占为己有，那个斩月也不会入会，也不会把……

    “老三，冷静点！”雷老虎喝住了他。血涂是七虎的事，几乎没人知道，这次斩月刺杀的人是自己，作为一个杀手而言，他不会杀与自己无关的人的。“冷静点！”

    “大哥，是我……害死了七弟啊！他只不过想给兄弟们纹纹身而已，他做错什么了吗？！我要去问问那个女人，为什么要这样……”

    “银虎！回来……”雷老虎根本拉不住他，其他自己也很愤怒，不过斩月入会时对他说的话，他可以肯定这事斩月做的几率无限小，可是，为什么他会不辞而别，还提着满是血滴的剑？记得那剑，是斩月用来杀自己时候所用的……那么，他尽了全力……

    血涂的实力，并不需要他出全力的……难道是……雷老虎眼睛一睁，追上银虎而去。

    陆杨二人还在惊讶的时候，雷老虎也冲了出来。陆杨看了看他那焦急的眼神，也追了上去。他们二人的速度，百晓生是追不上的。

    “喂……”百晓生咬起牙，追不上还是要追……

    *****

    临近中午，玲珑睡下数小时而已，紧闭的媚眼和长长的睫毛，在柔顺的秀发下闪着光芒。

    均匀的呼吸，起伏的波澜，起风之时，青丝在嘴角流光处跳跃飞扬。

    半开的窗户，斑驳的阳光，随风飘移。宁静的环境却被一声巨大的撞门声打破。

    银虎冲到她的床前，提着拳头凑近……

    玲珑此时突然睁开眼睛，一拳挥出，打在银虎的鼻梁。突如其来的打击，让银虎反应不急。因为看着那双媚眼和那张精致的面庞，试问他如何忍心出手。

    “啊……是你啊，没事好好的吓我干什么，我最讨厌我睡觉的时候有人吵我的。”说着玲珑伸个懒腰，眀眉露齿道，“难道有我妈妈的消息了？”玲珑艰难地坐起来，脚不能动还是相当不方便的。

    “哼，你少装蒜！”

    “呃嗯？”玲珑眨了眨眼，“什么装蒜？你这话什么意思？”

    “哼！你的朋友斩月杀了我七弟血涂！”

    “呃嗯？”玲珑支起了下巴，“你说斩月杀了人？哦，这样啊……”玲珑扶了扶额头。

    “你……”

    “斩月杀了人你找他去，来我这里干什么？我又不是他什么人。”玲珑躺下来要睡，却被银虎一手托起，抓着她的下巴道：“你真什么也不知道？”

    “神经病有毛病！”玲珑拿着他的手，却甩不开，“放手，很疼啊！”她忸怩了几次，终是挣不开，银虎观察了好一会儿，才放开了手。

    “你真什么也不知道？”银虎冷静了下来，玲珑和这事似乎没有任何关系……那么……

卷二集 黑道难 第十一章 邪眼师

    “当然不知道。”玲珑揉着手，女人的身体不是一般的弱，被捏几下就疼成这样。“不过……斩月他，真的杀了人了吗？”斩月是杀手，她现在微微记得什么，“奇怪的家伙……”

    玲珑歪头的动作，让银虎色心大气。玲珑只觉得身体在往后倒……

    “放开！”玲珑双手交叉着堵着银虎的嘴，眼睛睁得好大，因为实在过于劳累，体力渐渐跟不上双手正被银虎掰开。“你……”

    “我现在很不爽，我现在就要你！”玲珑脚不能动，银虎压着她的身体，根本不需要额外的力气，对付她软弱的双手防御，实在轻松。

    “你TM的说话不算数！”玲珑双手被压在耳侧，脖子上传来炙热……

    “要怪就怪你朋友惹得本大爷心情不好。还有不要和我装纯洁，你和他做的时候是不是会淫荡地大声呻吟啊，哈哈哈哈哈哈！”银虎的兄弟刚死，正想找发泄口。

    “妈妈……妈妈……妈妈！！！”玲珑很害怕，身体传来了不安的恐惧……

    “哈哈，叫吧，大声点！哈哈哈哈……呃？”银虎吻上她的脸，却对上她那空洞的眼神。一瞬间，银虎从头凉到脚，面前的女人气势完全不同了……到底是……

    “滚！”银虎毫无预兆地弹开，撞向门处。此时雷老虎也跟了过来，才打开门就遇上飞来横祸。

    玲珑悬浮起来，眉心那睁着血红的邪眼，一转一转地看着下面的雷老虎和被雷老虎接住放在地上的银虎。

    “邪眼师……怎么可能，邪眼师一族不是早就不存在了吗？”雷老虎眨着眼，真是目瞪口呆了。怎么这几天打交道的都是异能界数得上号的人物。那个木之本樱就不用说了，异能界的圣者。斩月异能界的杀手强者，传说中的黑医陆杨，现在是这个邪眼师玲珑……

    邪眼师，邪就邪在第三只眼。第三只眼的作用，每个邪眼师是不同的，在一段或者一定的时期内，具有唯一性。不过在特殊情况下可以重合，不过多是唯一性。至少雷老虎自己是没有遇上同一邪力的邪眼师（这次也就第一次……）。

    看着玲珑那流动着红黑相间瘴气模样的身躯，心底那份对神秘事物的恐惧扒拉着他。

    “滚开！我要杀了那个肮脏的无耻小人！”邪眼似乎从那黑瞳中滴出血来，让雷老虎想起午夜凶灵。

    银虎被玲珑这一弹开，加上雷老虎的自我保护地手下动作，这一时半会是醒不来的。

    “你是谁？你……不是玲珑！”

    “滚开！”几道血刃交错向银虎而去，雷老虎一把抓他起来，退后数十步。只不过，玲珑并没有追出来。凝重的气氛，郁结的空气，雷老虎眉头一紧，向前跳了出去。十几道血刃从地面和后面飞来，让雷老虎措不及防下跌个狼狈。

    “血刃？！”这个声音是随后赶来的陆杨所发。“大虎大哥，这……”

    “你的女人发飙呢！啊！”话都来不及说完，大虎又左闪躲过三道血刃。

    “感觉到了……”陆杨也拧了拧眉，眨了眼道，“结界！”邪眼师的结界和木之本樱的结界有着本质的区别，邪眼师的结界是很难从里面破坏的，就是打倒了邪眼师，那结界也会存在下去。

    “果然……她不是个正常的女人……”这点陆杨替她做检查的时候就有七八分的怀疑了。普通的女人真要一月出这样如此多的血，早没了……

    “邪眼师能叫正常吗？！”雷老虎大喝一声，血刃越来越多，雷老虎躲之不过被斩上一刀。正中他的左脚。雷老虎单膝跪下，手中的银虎还是不放开。

    “为什么，还不放开他，你想死吗？”阴沉的声线，听之有点像玲珑的，不过仔细一听，陆杨都听出微妙的不同来。

    “我雷老虎，怎么可能放弃兄弟！”

    “兄弟？哦哈哈哈哈！兄弟？兄弟是用来出卖的。”

    “闭嘴！我雷老虎的兄弟就是雷老虎！”雷老虎咳嗽一声，那血飞溅在银虎胸前。

    “不知死活的东西！哼哼，也好……这就是人类啊……”九道血刃从正面直击，雷老虎完全没有办法躲闪。

    ……

    “叮叮叮……”陆杨吹了吹自己额前的头发：“还好我带上了柳叶刀。哼……邪眼师！”陆杨的柳叶刀可不是用来做手术的，那刀片是冰薄的钻石。“从玲珑的身体里滚出去！”异能界的邪眼师，也是禁忌之一。

    战场，在天龙大厦顶楼的大走廊上，四处留下血刃的记号。在房门前二三米处，是悬空的邪眼师玲珑，陆杨手持柳叶刀和她对峙着。

    “居然利用我的血刃反弹去接其他几个，你是什么人？”那个时代，可还没有人能做出这种武器，强度上很难接她的血刃的。

    “黑医陆杨！”这个被自己遗忘多年的名字，到头来还是要报的。

    ……

    “从我身体里……滚出去！”

    “不要……我是在帮你……”

    “从我身体里……滚出去！”

    ……

    陆杨看着玲珑抱头狂甩，那血刃来势更加猛烈，自己只有两只手，就算是计算得再好，自己的动作可是跟不上脑速的……“惨了，我的西装……”没有接住的血刃，都在黑色西装上留给他最好的回忆。

    “啊……啊！”邪眼在红芒中消失，玲珑也从空中掉落下来——脸朝地。

    陆杨不去顾他的伤势，也顾不得确认玲珑到底发生了什么，条件反射地去救人。

    美人温香，软脂玉肪。阵阵勾魂熏香而来，似乎伤口是没什么感觉了，不过……扑哧一下，陆杨流下鼻血。鼻梁上泛起一道血痕。

    “陆杨啊陆杨，亏你叫黑医，连几个血刃都抵抗不住……”他摸了摸鼻子，不知从哪里扯出绷带来把自己的鼻子从后脑勺围上一圈：“好疼，鼻骨骨折……”他的鼻血，还滴答滴答直流……

    （说二句话，今天终于更新到以前发上来的章节了，相信大家没下架本书的对下面的章节有所期待吧。某皇对于你们真是大大的惭愧了……当然这段时间考试，一天也不过一章而已，不过考试一结束相信速度上会大大的提升！）

    *******

    【下章】白虎纹身？！

卷二集 黑道难 第十二章 白虎纹身

    百晓生蹲在纹身室外，看着外面的墙壁，以及四周。

    “为什么，血涂的刺青，会在这里？”百晓生在四周走动，意外地发现不远处的一张人皮……上面的白虎纹身，赫然在目。为什么会在斩月逃跑的反方向，出现这样的东西？这里离纹身室有二十多米。

    那威猛的白虎纹身，现在因为脱离了本体，整个纹身皱成了一团，要不百晓生知道七虎身上的这个纹身，当真认不出来。不过显然白虎纹身四周的皮肤都有些焦黑，就纹身本身还完好无损。这就很说明问题了，百晓生记得自己的情报之中，七虎纹身虎血涂的异能力量的来源，就是这个天生的白虎纹身。而虎帮的纹身标志正是这头威猛的下山白虎。

    百晓生将白虎纹身收好，却感到放那纹身的口袋里传来一丝丝的波动。

    这令百晓生相当惊奇。

    这是一种灵魂之类的波动。

    一种王者遭遇不幸的不甘。

    百晓生不知不觉地再次把白虎纹身拿了出来，他甚至能看到那白虎的力量一圈一圈地向外荡漾开去。它就犹如活生生的猛虎！那一圈一圈的波纹，就像它不甘的怒吼，百晓生怔住了。

    这到底是什么东西？百晓生确定它不是像表面的那样，它是有生命的活物！

    这个发现让百晓生有些不知所措。

    “咕呜呜——咕唔唔……咕——”

    那低沉的怨气，让他觉得自己的心都要跳了出来。这——到底是什么东西？

    “小子，我感觉得到你的颤栗！”威严王者的声音传入了百晓生的脑海，这次他已经不能用惊讶来形容了，这是什么邪物？！

    “你……你……”百晓生从来没有像这样结巴过，原本能言善道的自己居然也有这样的一天，对手还是个死物？或者邪物？

    “你能听到我说的话。就说明我们有缘。小子，像成为强大的人类吗？”百晓生的脑海中，突然出现一尊白虎的雕像，和纹身不一样的地方是，它有着翅膀！

    “你……你是邪神？虎神？还……还是……”百晓生心里充满了敬畏。对于强大不明的物体，人类的表现总是如此。

    “我？也许在你们人类的眼中，可以称为神吧。我的名字叫做监兵。一个被封印的神灵。在华夏大地之中，我有着另一个称谓——圣兽。在与修罗一族的守卫战中被封印的。随着时间的推移，我的力量的确在恢复，可是我仍然不能破除这该死的封印！你愿意帮助我吗？作为交换，我会让你使用我的力量。”监兵？白虎神君？！百晓生看过一些古籍，监兵的名字在许多古书中有所记载。

    只是百晓生不明白，神都解除不了的封印，自己有能力解除吗？而在此之前，百晓生连神都不相信。若不是知道异能的存在和祖传下来的宝典的记载，百晓生就要以为自己在做梦。

    “我……我是一个没有用处的男人，身高不是很高大，力量也不是很强，也没有任何的管理统帅能力，我有的，只不过是收集情报和分析情报的能力而已。甚至在这个黑道的时代，我所掌握的情报对于各个势力来说，根本不算什么。因为S级以上的社团都不会在意这些弱小社团的情报的。我手上也没有任何的力量来破除您老的封印，恐怕……”百晓生摇着头说。在震惊之后，是冷静地分析。

    “放心好了，就算你的力量不足，我不是说了我会借给你吗？至于其他的东西，我并不在意。但是既然你能让我从封印的沉睡中醒来，那么命运是不会对我这么不薄的，解除封印的线索也一定会在你的身上。难道你不想得到我的力量吗？虽然你的身体对于我的技艺来说，相当不适合，不过我能有限地改造你的身体，让你发挥常人难以企及的力量。”白虎已经封印了那么久，他身体里不安的因子早占满了他的思想，他恨不得现在就出去！至于用力量交换的方式出去，这可是当年在战神身上学到的东西之一。

    不过他并不喜欢战神，因为他亵渎了他心目中的女神……

    在那个创神的时代，他是多么希望再次看那他心目中的女神一眼。只要一眼，一眼就足够了……

    不过一想到也会见到那个色迷迷的战神，白虎监兵浑身不是滋味。

    “白虎大神，我想问一问……”百晓生其实真的很想成为一个实力高强的人，这样，他就有能力做一些原来做不到的事。

    “有话直说，我不喜欢藏头露尾的小子。”

    “您是大神，我很想知道，这个世界上，真的有神吗？”

    “哈哈哈哈，你在怀疑我是不是邪物？对吗？”白虎这些年来也不是白混的，虽然自己和玄武执明比起来老实多了，不过相比以前还是狡黠了许多。对于人心，他可是掌握了不少的。

    “这……是的。如果您要给世界带来灾难，我百晓生也会尽力毁灭你的！”他从来没有这样认真过。因为他突然记起来，祖传宝典里的预言——

    用最美丽最动听的言语，打开那不为人知的千年之门。恶魔从来横行天下，生灵涂炭。拯救苍生的重任，唯有华夏的守护四圣兽才能掩埋那心灵的黑暗。

    用最伪善最真挚的话语，打开那混沌千年的裂缝之门。弃徒开始霍乱人间，鸡飞狗跳。拯救自己的神灵，唯有华夏的诅咒之链接才能填平那天空的裂隙。

    甚至百晓生有预感，这个预言就在当今的进行中的城市争霸中来临。

    百晓生愣神的时候，也许他自己也不知道，自己居然把纹身往自己的手臂上贴……

    “啊——”百晓生的惨叫声，让整个虎帮都心惊肉跳起来。难道血涂刚死，那个凶手又动手了吗？

    等众人发现百晓生只是晕过去的时候，都松了一口气……

    不过此时还有一个人感到了不安，就是抱着玲珑那柔软却慢慢变得炽热的陆杨……

卷二集 黑道难 第十三难 寄生血鸦

    一片狼藉的施工现场，木之本樱和斩月围住了那个瞬杀了血涂的血色身躯。

    木之本樱和斩月当时都在场，可是两人都阻止不了对方的行动。

    只怕说出去谁都不信。

    这个血影的实力不见得比他们两人都高，可是却能瞬杀了血涂，这不得不让小樱和斩月使出了全力。而斩月细剑上的血迹，却并不是斩月砍到的，而是那个人突然出现甩出的血所沾上的。当时斩月拿出细剑只是为了自保而已……

    恐怕所有的人都对血涂的死亡感到惊讶，不过他们也许会更惊讶于血涂的死亡方式。

    那个血影瞬杀血涂的方式，是斩月和木之本樱根本不能反应的方式——寄生。而血影突然冲出来的地方，就是那个白虎纹身！

    而那个形如人类的血影，他真正的名字——寄生血鸦！

    这个血色的魔物也许斩月不熟悉，不过木之本樱却是知道的，那是日本战国时代曾经肆虐过日本乡村的妖怪。有着寄生的能力，能神不知鬼不觉地寄生于人的身体，特别是有着异能人类的身体，虽然弱小却不容易被异能者发现的妖怪……寄生血鸦所喜欢的是异能者的力量，至于占领身体，那不过只是当做巢穴来休息一段时间而已。

    而基本的情况木之本樱也知道得差不多了，正是因为结界的消失，这种最下等的妖怪来到了中国。不过木之本樱不知道的是，正是因为它吸收了封印的力量，才让白虎提早地感知到外界，也许冥冥之中，这只血鸦是历史的推动者吧……

    虽然，是最不为人知的推动者。

    虽然血鸦的实力不强，不过它的速度会在吸收了力量之后大大地提升，这也是斩月和木之本樱追击如此长时间才追踪到的敌人的原因。

    “你后面，我前面。”樱展开了结界，别看寄生血鸦是下等的魔物，若是让它多吸收几个异能者的力量，那末它的力量会强大无比。这并不是樱所希望看到的。木之本家封印的魔物之中，就有一只实力超过了圣者的血鸦。当年可是让整个木之本家差点覆灭的魔物。

    “怎么看，它也没有任何弱点。”斩月拧起眉头，他是个杀手，不过在正面的实力上，也许连这个血鸦都不如。

    斩月说得不错，这只寄生血鸦已经超过了下等魔物的范畴，吸收了封印之力的它，竟然已经人化了。小樱甚至不敢想象再给它一些时间当它完全吸收那力量后，会不会超越木之本家封印着的它的那位老老老祖宗。

    不过他的担心是多余，正是因为血鸦没有办法吸收更多的力量，这才舍弃了那具肉体，想找一个安全的所在进行进化……只是它绝对想不到，碰上了两个不正常的人类……

    下次就寄生在你们身上好了！血鸦忿忿地这样想着，一双如血残阳的混沌之眼盯住他们。

    为什么老天不肯给自己再多一点点的时间……

    只要再多一点点的时间，自己就能进化到血鸦一族特殊的阶段，那时候外表和人类一模一样的他们，更容易使用血的力量来寄生，那时候就不需要自身来寄生。脱离了亲自寄生阶段的血鸦，无疑是强大的所在……为什么……为什么……为什么？！

    血鸦满心是怨恨，上天对血鸦一族实在是太吝啬了！

    滔天的血气覆满它的全身，那双眼变得混浊不堪。

    不需要任何提醒，两人都知道危险即将到来。

    当然小樱的实力摆在那儿，他可不惧怕下等的血鸦。不过他却知道那血鸦把目标放在了斩月的身上。这个人化还不完全的血鸦，将所有最鲜艳最猩红的血水聚合到了嘴里。那乌鸦般长长的鸟嘴全都是这些血凝而成的团块。

    “快逃！这是血鸦的血精诅咒！”魔物和人类的力量对比是很巨大的。就算是最下等的魔物，也不是那么容易对付的！“不要让它碰到你，否则就……”

    斩月的速度和血鸦还算不相上下。不过后发加速之下，速度并没有超过血鸦的突袭速度。万不能以，斩月只好拿起了细剑旋转起来。想引导那团血精向另外的方向飞去。

    “不好了……”樱凝重地抬起头来，正视斩月的情况。那血鸦居然使出了同归于尽的招数。以生命和躯体为代价的攻击方式。这可是人化的血鸦才具有的强力攻击。而现在又不完全人化的血鸦使用出来，却是比人化的血鸦更具攻击性。

    显然，人化的血鸦知道什么是控制力量，而这，恰恰是人化不完全的血鸦所不具备的。因为它们不知道什么叫做控制，也不知道什么叫做珍惜生命……

    这头知道自己已经被猎人捕获的魔物，显然内心之中充满了不甘和怨恨。

    这是自然的法则。没有任何活物可以逃出其外。

    对于魔物来说，一旦没有办法脱离困境，它就会尽自己所有的力量，来结束自己或者拼死一搏。正如被俘获的鱼一般——不是鱼死，就是网破……

    斩月有生以来，第一次觉得死亡就在自己身边。

    荤腥的血气，神奇地围绕在他的四周。这些隔绝了空气的血精，似乎要生生要自己勒死。而自己的血液也似乎发生共鸣般，浑身燥热的感觉并不是来自于那血鸦的血精，而是来自于自身血液的沸腾！

    斩月从来没有这样的感觉。就是一连杀了数百人也未曾拥有这样的感觉。

    浑身如炽热的太阳一般，在血精的包围下发出淡淡的光芒。

    那血鸦的本体却发出了哭丧的哀鸣，刺耳的声音在樱所造就的结界内阵阵回荡。就是樱也不得不催发灵力再造就一层结界保护耳朵。他发誓以后再也不和一只发疯的鸟类关在同一个笼子里。

    但是让樱颇为惊讶的是——斩月身上的淡淡的光芒缓缓地压过了那团血色……

卷二集 黑道难 第十四难 血精噬魂细剑

    那淡淡的光芒把血色逼进了斩月的细剑之中……

    尖细的剑身变得飘忽不定，给人一种恍惚的感觉。剑身精红的血色夹杂着点点银白斑块，显示了它现在的非凡。那血腥的气味渐渐淡了下来，散发出另一种慑人心魄的气息。

    这可是原来的细剑所没有的！斩月甚至不知道自己发生了什么。

    他完全不清楚，造就此情况的原因。

    甚至他猜想，是樱帮了他的忙。

    所以他看了看樱，点了点头。

    “这是怎么一回事？！”樱跳了过来，不过感受到那细剑的气息，又跳开了一大步。

    “呃……刚才不是你帮了我吗？”斩月疑惑道。

    “怎么可能？！”樱又骑上了他的肩头，搂住他的头说，“你这把剑变得好恐怖。”

    斩月这才重新拿起了剑，不过此时那种慑人心魄的气息却是消失了。血精的颜色和血的颜色的确有些不同。那斑驳的痕迹就像阳光透过树荫落到地面的缩小版。

    外形的改变并不是最重要的，斩月似乎感到了剑身散发的气流——就像一个酣睡的人在打呼噜一般。时不时的剑身四周气流的流动会改变方向，甚至气体构成的成份。

    “呼吸——”小樱惊叫起来。

    斩月舞动了几下，令他大吃一惊的是，那出剑的速度比以前自己最快的速度快了近一倍。“真是把魔剑啊。”和自己刺杀用的另一把武器比起来，这把剑似乎更加地嗜血。

    “魂……”虽然那剑身的材质阻挡了小樱对剑身里魂力量的窥窃，却是实在感觉到了魂。

    对于通灵者而者而言，这实在令他心里很是不安。

    当小樱受到了蛊惑用手接近那剑的时候，当发现自己的力量被那剑蚕食的时候，小樱赶忙收回了手。他终于知道了那斑驳的银白色斑块是干什么用的了——噬魂。

    对于灵魂力量的丢失，小樱相当的敏感。虽然失去了一天的灵魂力量，不过樱绝对不会小看这把血精噬魂魔剑。

    “那个魔物占领了我的细剑吗？”斩月对于这把细剑有着很深的感情，看着木之本樱紧皱的眉头，斩月知道是他所不能轻易解决的困难。

    “不——与其说是魔物占领了细剑，还不如说是那魔物诱发了你这把剑的特性。”木之本樱抬起了那原本可爱而现在却是带着肃穆的表情的脑袋，“斩月——你真的是月之一族吗？”

    “哈？我不明白你所说的是什么东西，我就是我。难道这和这把剑有关吗？”斩月觉得这剑的力量，无比的庞大，无比的深远，就像一个永远填不满的深渊。

    “你听说过月之女神吗？看你的表情就知道，你对她很茫然吧。”小樱抬起了头，不知不觉间，天空中的月亮升了起来。

    “关于月之女神，人类有着各种版本不一样的传说。而她的名字也有很多很多。

    “可是，实际上。月之女神是没有名字的。

    “甚至，月之女神这个位置，本来就是不存在的。

    “月之一族，掌管着天地间所有的阴性力量。所谓的月之女神，不过是指月之一族的族长而已。

    “百年来，整个扶桑都在寻找月之一族的族长，就是因为月之一族的背叛，让整个扶桑受到了前所未有的灾难。而你身上的断月，就是身为月之一族的标志，只不过，这个标志意味着——背叛者。只有背叛了月之一族意志的族人，身上的印记才是如此。

    “而整个扶桑都相信，月之一族已经逃离了扶桑，那时候也是结界消失的时候，我们也相信，月之一族从此隐姓埋名地留在了中国。

    “而这场灾难的原因，联盟也在长久的调查中查出一些蛛丝马迹——因为月之一族的诅咒之期，上天给予月之一族强大力量的时候，也给月之一族下了强制的诅咒。当时的月之一族，分成好几个部族。其中联盟知道的是有名的二支——幻月以及蓝月。当然，还有现在掌握月神之力的皓月。”小樱说的东西，让斩月摸不着头脑。

    “可是前几天，楼兰市的月亮却变得如月一般的猩红……斩月，你也是异能界的人，知道玲珑吗？当然，我不是在老大噢，我说的是异能界的至宝——龙珠玲珑！

    “传说中，得玲珑者得天下。

    “对于那些追求力量的人来说，无疑是最吸引他们的东西。我已经感觉得到四面八方，涌来了无数有着特殊异能的人类！他们的灵魂波动比普通人实在强大太多了。这绝对不是什么好事！也许楼兰会像当年的扶桑一样成为人间炼狱！”木之本樱凝重地说。

    “那又如何？”斩月冷冷地说，“不关我的事。哼，难道你忘了，我也是追求力量的人吗？还真是谢谢你告诉我这么多。”说完斩月潜行离开了，他追求力量的心，绝对是强烈的。因为，他知道，他的力量实在太小，根本保护不了自己想要保护的人。真是讽刺啊，原来杀人如麻的我，会有保护某个人的愿望。斩月边走边想。

    而樱却诡异地笑了笑：“我也是追求力量的人啊。”

    没有人比现在的樱更清楚力量的重要。

    无疑在樱的体内，有着完全不同的两个人格，而那寄生血鸦的负面情绪发泄的时候，更是把樱的另一个人格给逼了出来。

    不过血樱知道，如果不是刚才那把血剑吸收了另一个人格的灵魂力量，自己根本出不来。虽然只有一天主导身体的时间，不过他是无比的珍惜的。而要出来主导身体的话，必须要得到更大的力量才行。只有这样，原来那个无心强大的人格，才驾驭不了力量，让自己出来主导！

    绝对没有人想到，血剑和血樱正是在这一天真正登上命运的舞台的。虽然，只不过引来了更多能感受到异能力量的异能者而已。

卷二集 黑道难 第十五章 魔魂

    一种微弱的口哨声，让斩月离开了樱，一路潜行地追寻着那个源头。

    这里是一栋大厦。

    斩月之所以到这里，完全是因为这里正是那个血鸦想到逃跑的方向。

    “奇怪了，老大。那只血鸦似乎没有了气息。我召唤不了它了。”一个看上三十多岁有着幅度很大鹰钩鼻的男人转身回到了屋中。这里豪华的摆设让人想起欧洲中世纪奢华的贵族。

    只看桌上摆的五瓶1894年的法国红酒，就知道这些人的奢华程度。

    “下等魔物就是下等的东西。七虎真死了吗？”那个被鹰钩鼻叫做老大的人只是关心这点而已。

    “这个……属下敢保证七虎已经死了。我安插在虎帮的眼线也传回来了确切的消息。不过那魔物……似乎被虎帮追出来的高手解决掉了。”

    “无妨。这种下等魔物用一次就很不错了。只是没想到，虎帮里的异能者还不少。难怪在如此短的时间内，虎帮爬上了S级社团的程度！”男子身着五色的袖口的衬衣。脑门后绑着个小老鼠辫子。单看他的面容，绝对不会有人想到他就是五色麒的副帮主。

    不过对于他来说，五色麒自从登上了S级社团的宝座后，他已经很久没有出世了。

    这次虎帮的过激行为，的确也让其他S级社团感到了危险。除了五色麒之外，恐怕许多大社团都召回强有力的帮手。至于这个五色麒的副帮主，恐怕是这些帮手中实力比较普通的一个。

    不过，没有人胆敢小瞧他。

    “吴桑小弟？”门口进来一个魁梧的男子，他在五色麒的地位虽然不及吴桑，不过他早年却是与他结下了不解之缘。恐怕没人想到，吴桑的姐姐的性命正是这个男子所救。“果然是你啊！你和你姐姐过得还好吗？”

    “郝大哥，是我！”吴桑也站了起来，和他拥抱在一起。

    “小弟，什么风把你吹到这儿来了？”吴桑隐居已久，郝大哥实在不知道他怎么会参了进来。记得吴桑可是很反感黑道的。当年正是五色麒的一小队人差点强奸了他的姐姐。若不是他出手相救，恐怕当时他们姐弟都要死在五色麒的手上。

    “郝大哥，吴桑也已经长大了，已经不是以前的吴桑了。再也不是以前什么都不懂的孩子了。”吴桑今年不过十八岁。当年他和姐姐加入五色麒后，除了帮主和郝大哥外，其余知道吴桑的人要么莫明失踪，要么惨死在帮派社团的械斗之中。

    郝大哥一时觉得吴桑已经离自己很遥远了。

    “都过去了，你就别想了。”郝大哥实在不想提起这件事。

    “别想？郝大哥，君子报仇，十年不晚。我忍了十年了，就是等我成年的时刻。当年虎帮杀我全家的仇，我可是记得清清楚楚。郝大哥，虽然五色麒也有份，但是因为你救过我和姐姐的命，所以你放心，我要复仇的目标，不过只是虎帮而已。更何况，帮主对我也是恩重如山。”吴桑露出了残忍的笑容。

    “啊，对了，郝大哥，姐姐在东房等你。她似乎对你念念不忘。”吴桑知道姐姐到现在还是对郝大哥敬若神明。甚至有着与别人不一样的好感。有时候吴桑自己都对姐姐的感情感到意外，郝大哥除了是姐弟俩的救命恩人外，他还真没有什么优点。

    长得笨笨的不说，还一副老好人的模样。也许这个表情能让小时候的自己感动，可是现在……吴桑送走了郝大哥，重新坐了下来。

    “老大，好奇怪！属下突然感到了血鸦的气味。”那个鹰钩鼻惊叫起来。

    “别管它了。鹰王，你去通知大哥，让他再准备好一点的魔物。我听说虎帮的四虎和九妹同时归隐。我们去给他们金盆洗手。”吴桑抓紧了拳头。当年就是那个九妹的计策，让自己全家埋葬在那火海之中……

    “是，属下这就去。”鹰钩鼻离开后，那血鸦的气息也越来越浓。不对，这不是血鸦的气息……

    吴桑把红黑色的袍子穿上，那落地的玻璃窗就被撞开了。突破物撕开那厚重的红黑色窗帘。

    这不得不让吴桑惊讶，因为那窗帘的布质和自己身上穿着的袍子可是一种材质。

    下等的魔物怎么可能穿透进来呢！

    不过吴桑很快就知道了原因。

    这是一个充满了怨恨，无奈，绝望的魔魂。虽然是最下等的一种，可是那庞大的力量显然超过了魔魂本身所能驾驭的力量。

    魔化了的魔魂？！

    这就是失去了肉体力量和修为后，因为灵魂对于现世的不甘和留念所产生的另一种存在。

    “人类，把你的身体给我！”吴桑现在可不仅仅是惊讶了。最下等的魔物的魔魂本来是不可能说话的，有着个人类交流的魔魂，至少也应该是上位魔魂才有可能办到。而且，并不是所有的上位魔魂有这个能力。

    吴桑虽然很是惊讶，不过反应不慢。立马将袍子展开。

    魔魂整个身体撞在了那透明的结界之上，不过那如透明的薄膜一般的结界被撞击之处，变成了阵阵涟漪的黑色波纹。

    那魔魂更是恼怒，一次又一次地冲撞那结界，黑色的波纹振荡不止。而袍子下的吴桑纹丝不动。只是脑门上微微有些细汗。

    吴桑知道，魔魂是从来不讲道理的。和魔物打交道的他，知道只有把其制服了才有可能保证自己的安全。

    不过魔化了的魔魂似乎持续力不足。撞了一会后就停了下来。

    “人类，把你的身体献给我，否则一旦你的结界破除，我会不加考虑地吞噬你的灵魂！如果你依了我的意思，我会将力量借给你。”

    这魔魂真是最下等的魔魂吗？吴桑知道它用处了恐吓的招数，而且，居然还会诱惑这种显然很恶魔的招数。“你不止是个魔魂吧……”虽然它的身形有些像血鸦，不过此时吴桑知道，它已经不能称为下等魔魂了。

卷二集 黑道难 第十六战 激战与封印

    越接近那栋大厦，那细剑就越发震动。

    等斩月从腰带解下那细剑之时，细剑更是发出了“嗡嗡”的轰鸣。似乎找到了什么喜欢的东西一样欢腾起来。一种对于力量的强烈执著！

    斩月飞快地上了楼。

    “不错，我的确不是下等的魔魂。也许在你看来，我只不过是魔化了的魔魂而已。难道你认为一个血鸦的魔魂在魔化后能和你们人类交流吗？只要你把你的身体献给我，你就能得到强大的力量。这个交易其实对于你们人类来说，是再适合不过的了。而且我能感觉得到你的怨恨和悲伤，这种和我一样的力量。在此之前，我也找到了另一个符合要求的人类。可是，没想到却让我失去了那血鸦的魔性肉体。所以我需要一个载体，让我的力量能发挥的载体！人类，将你的身体献给我，我就赐予你强大的力量！”那暗红色的魔魂变得明亮起来。

    “做梦！”吴桑又不是白痴。被这种魔魂占据身体的唯一下场，就是灵魂和肉体，所有的一切都不复存在。“何况你拿我的结界没有任何办法，有本事的话你来取吧。”吴桑拿出了一个黑色的圆球，那圆球球面坑坑洼洼，可是在他手中却不停地旋转着。

    整个房间，四面八方以他为中心形成了一个殷红血色的结界。

    “有趣有趣。真想不做。你是个恶魔猎手。不过你用对付恶魔的阵势来对付我，你不怕徒劳无功吗？恶魔和魔魂可是完全不同的。那些下等的恶魔才惧怕你的殷红血雷结界。”

    “不错，这个殷红色的结界不能伤害你。不过却能限制你的行动。”吴桑淡淡地笑了笑，“你实在不应该给我时间完全这个结界的。”

    “哈哈哈，数万年来，人类还是没有任何长进。使出你的力量来，让本尊好好看看你的实力。”魔魂大笑起来。不过那声音却很像是乌鸦在呜咽。

    “哼，乐极能生悲。难道这个道理你不懂吗？”吴桑双手手掌十字交叉，正色道，“来自魔界最昏暗的角落，一切黑暗的始源将吾包裹。穿透魔界太阳之井，阴阳转换，以最深切的黑暗，生出最耀眼纯净的光芒！燃烧吧，光明于黑暗！”

    吴桑整个身体开始燃烧起来，发出炽热的白光。这就是恶魔猎手的终极技能——净化之光。生于最黑暗的净化之光，能让所有的恶魔的灵魂受到灼伤，且不可恢复。

    “只要不是世间之物，就会被净化之光彻底驱散。你这个魔魂，相信马上就要陷入无尽的黑暗之中了吧！”吴桑现在的表情很好，因为他已经看到了魔魂在净化之光里挣扎。

    “怎么可能，居然有人能借助诸神的力量……不过……你的力量不足以支持这净化之光，我就等着你完全没有力量的时刻！啊——”魔魂呜呜的呼啸声，在殷红的结界里回荡。

    此时月亮高高的挂上楼顶。大量的月能让斩月整个人都舒展开来。

    而那柄细剑更是嗡嗡作响。如同小型的飞机轰鸣。

    当斩月赶到那房间的时候，血精细剑的血芒更甚。斩月凝视住那个殷红血色的结界，意外的是那柄血剑居然贴了上去！血流般的经络向血剑汇聚，斩月只觉得自己的身体不受自己的控制。

    “斩月，你小子有福气了，只要把这结界打破，将里面那个魔魂封印起来，这把血剑的究极形态就完成了。”这说话的是他脑海中的白衣斩月？！

    “是你？”

    “赶快，只要拿到那个力量，才能保护玲珑。快去！”

    “你……你在帮我吗？”斩月有时候真不知道他是敌是友了。

    不过此时白衣斩月的影子越来越模糊，最终消失在了斩月的感知中。

    哼，就算你不提醒，我也要拿到这个力量。

    只见斩月掏出一把巴掌长的匕首。刃上呈现着湛蓝的荧光。如海天一线交界处的弧度。这是一把能破除大多数结界的海神匕首。

    当斩月进入结界的时候，正是吴桑看自己净化之光不能彻底净化这个魔魂，丢出一个水晶球后逃跑的时刻。吴桑连看都没看成果，拔腿就跑。

    留得青山在不愁没柴烧。吴桑可是很能忍辱负重之人。

    虽然失去了一件异能法宝能可惜，不过能救自己一命就很不错了。

    斩月看到的是如冰雕一般的魔魂，而那柄血剑更是猩红而鸣声大作。血精在那一刻脱离了剑身覆盖在那冰雕之上。

    “不——怎么可能……”整间屋子都炽热起来，那些血精不能完全把冰雕都包含在内。

    “我不要成为剑灵！”虽然成为剑灵后他会异常强大，不过相对于过往的自己什么也不是。而且对于剑灵而言，是有限制的。可是一旦和血族的契约成立，只有特殊的办法才能解除。

    当那柄剑横在自己的面前的时候，魔魂终于知道这把剑是什么东西了。

    可是他一点也不想成为老上司的佩剑之中的剑灵。这把剑能抽取灵魂，在他的时代，这柄魔兵名字叫做吸星。一旦吸星的力量到达一定的时候，就能施展一种禁咒——吞食天地。

    当年吸星在老上司手上的时候，几乎可以无限次地使用吞食天地。

    魔魂似乎在剑身里不安稳，斩月看到整把剑的血色变得昏暗，却听到了白衣斩月的声音，“快，用血滴在剑身上！”说完白衣斩月又一次消失了。

    斩月不敢用那把剑来割自己，于是一口咬破了手指，让血液滴在剑身上。

    如冷水遇上了炽热的钢铁，哧的一声把斩月滴下的血液蒸成了血雾。那血雾从剑身上升起来，和斩月小小的伤口连接在一块……

    一种抽搐的感觉传遍了全身。斩月疼得手放开了发暗的细剑，血液的飞速流逝让斩月再一次感到死亡的阴影……

    斩月大吼一声，晕倒在五色麒副帮主凌乱的房间之内。只是现在向四周望去，四面墙壁染成了黑色！

卷二集 黑道难 第十七难 永远甩不掉的银虎

    当百晓生还迷糊在监兵的折磨中，乔峰带着无限的倦意回到了四人的老窝，却找不到一个人影。

    不过在杨过和梁无间的联系后，乔峰带了一身的伤归队。

    这个清晨，雨露和阳光透着芬芳，慢慢地飘入玲珑的房间。当然此时的她睡在陆杨的家里。在那风铃的叮叮当当之中，玲珑厌恶地爬起床来。

    清晨的访客来了三人，陆杨也是迷迷糊糊地打开门。陆家的大宅平时人还真不多。当然是因为这里并不是真正的陆家。

    “哟，你们找谁？”陆杨打着哈欠，昨天一晚上没睡好，那小妮子实在太会折腾人了。

    “我们找玲珑老大，您就是陆大哥吧？”杨过从百晓生那听过他的大名。

    “哦，是的。你们找她啊，进来吧，先在客厅休息会，我去叫她。”

    当玲珑被陆杨拖起来后，很不情愿地揉着惺忪的眼睛出来。当然，在听到陆杨说可能是有关她的事找她的时候，玲珑才想起来他们原来可是帮自己找妈妈来着。

    “对不起，老大，乔峰没用，并没有找到老大的妈妈。”玲珑看他一身是伤，而且从他帮自己找妈妈的时候算起来，他一去就是好几天。可是他连自己的伤提都没提。这让玲珑有些另眼相看。

    玲珑犹豫了一会，问陆杨要了一根烟，自己点上再给乔峰：“你的伤，怎么弄的？”

    乔峰一脸羞愧，那烟就掉在了地上。

    梁无间看到气氛尴尬，这才去把烟捡起来，不过袖子一露，就看到了那伤疤……显然是新的。

    “喂，你的伤怎么弄的？”

    梁无间和乔峰相视了好一会，没有说话。

    “老大，我们知道办事不利，不过只要再给我们一点时间，我们……”

    “行了。”玲珑转过头去，却看到陆杨在打瞌睡。

    沉闷了一会，玲珑接着说：“我没有怪你们，另外还要谢谢你们帮我找妈妈。还有，我也不是你们的老大，我林龙没有资格当你们的老大。我现在是虎帮的一个小弟而已。”

    “老大……这……”

    “你们先回去吧。”打瞌睡的陆杨突然来了精神，向三人使了个眼色。

    于是三人很聪明地选择离开。

    陆杨一回来，肚子就咕咕直叫，于是自己打算煮点东西吃。“哧啦哧啦”的煎鸡蛋声，把一只沉默的玲珑拽醒。

    玲珑也摸了摸肚子，蹑手蹑脚地走近厨房。

    “你现在可不是来偷东西的，不用走猫步。”这个神出鬼没的陆杨！玲珑拍了拍胸口，吓死人了。“啊，对了，如果你真的很闲，拜托你准备好碗筷。”

    切！居然敢命令本少爷！

    不过吃人家的嘴短，拿人家的手软。玲珑还是在厨房找起了碗筷。

    “喂，碗筷在哪啊？”玲珑从后面拍陆杨。

    “不会自己找吗？厨房就这么大一点地。”陆杨一分神让油烟给呛到，后退一步把玲珑的小脚踩个结实。不过玲珑忍住没有叫出一声来。

    “噢，对不起。碗筷在那边的柜子。”对于即将发飙的人，还是转换话题的好。陆杨对于心理学可是有一定的研究的。

    玲珑吃了他的心都有了。她跺了跺脚，这才发现这个碗柜架设的地方对于她的身高而言实在有些不方便。这个混蛋居然把东西放在这么高的地方。玲珑快疯掉了，打开了碗柜却够不到里面的碗。

    “玲珑小妹妹，麻烦你拿个盘来。刚才我忘了拿了。”

    小妹妹？！算了，看在早餐的面上不和你计较。玲珑咬牙切齿，垫起脚尖勉强拿到了一个碟子。不过她举起了碟子，眼看就要砸在陆杨那蓬松的毛头上，陆杨却是转过头来，“你真笨，拿个东西也这么长时间！”这下玲珑发愣了，他说完自己也愣了愣。

    完了，这家伙知道自己要暗算他？

    玲珑愣神间，陆杨已经把碟子抽离了她的双手。

    等陆杨转过身后，玲珑才松了一口气。

    这个情景，和以前的她好像……陆杨眼珠向后转，想用余光看玲珑，不过却是看不到。

    “我在外面等你，大厨师！”玲珑在陆杨的耳边大吼，吼完后心情舒爽多了。不过她可不敢逗留，喊完话就噔噔地跑了出去。

    “哼……”陆杨嘴角露出一丝微笑。其实她们俩是完全不同性格的女孩。不过都喜欢恶作剧。

    陆杨刚把早餐摆上桌一屁股坐下来，门铃就响了起来。

    “我去吧。”玲珑一颠一颠的走路姿势有些奇怪……

    陆杨这才记起来，刚才走出厨房的时候，玲珑的双手正在桌子底下干着什么。

    “老婆，我来接你了。”玲珑一打开门，吃早餐的胃口一下子没有了。在自己面前说话的人是银虎！那天还对自己……

    玲珑不自觉地往后退了好几步。

    “放心放心，那天是误会，我以后再也不会强迫你了。我打算和陆杨公平竞争。”谁信你谁是傻X！玲珑可不会忘记这种事。（我们的玲珑MM很记仇的！）

    “哦，是吗？”这个神出鬼没的家伙！玲珑发现自己被陆杨搂住了脖子。是吗二字似乎是对银虎的恶劣的挑衅。在陆杨眼里，银虎根本不是自己的对手。甚至，连当对手的资格都没有。

    “陆杨，我知道我的实力不如你，可是追女人似乎和实力没有关系吧？”（某人：没有关系？你确定？是哪个家伙强抢我们玲珑MM回来的？！）

    看着两个家伙把自己当成抢夺的货物，玲珑真的相当生气。甩掉陆杨罪恶的手，回到了屋里吃早餐。

    而那两个家伙却还在对峙着。

    两个神经病！阴魂不散的家伙！玲珑吃着东西画着圈圈诅咒他们！

    你们两个混蛋都不得好死！诅咒一次，吃一口，把早餐当成两人臭男人消灭掉！

    玲珑还真不知道，她自己有一天真的能随意地诅咒别人……

卷二集 黑道难 第十八章 裂魂人

    一大早，雷老虎的房间来了个不速之客。

    “谁？！”当雷老虎看到是浑身是血的斩月时候，才重新坐了下来，“坐吧，讲给我听听我七弟的死因。”作为公认的当事人之一，雷老虎若不是伤未痊愈早就亲自找斩月去了。

    “你们又为难玲珑了？”斩月说话有气无力，不过浑身散发的强大势气让雷老虎不得不正视他。

    “怎么可能呢？她可是邪眼师。异能界的瑰宝啊。”

    “可是我感到了她血的味道。”斩月眼睛红得可怕。

    “总之我保证她没有一点事。那可以说了吗？我七弟的死因。”

    “他是被一个操控师杀的。这个操控师操控了下等的魔物，寄生在你兄弟的身体里，就在给我纹身的时候，那个魔物就冲破了他的身体。于是我追踪了那血影，一路追到五色大厦。在一个房间里，我收复了它。不过那时的它已经没有肉体只剩下魔魂了。”斩月抽出了细剑。

    雷老虎叼上一支烟：“我可以相信你吗？”

    “信不信由你。”斩月的声音越来越小，“玲珑在哪里？”没有了血气，斩月可不想费时找人。

    “黑医陆杨把她抱走了。真是一个定时炸弹。”

    等斩月出去的时候，突然身后有人对他出了几手。不过斩月只是挥了挥身上的袍子那些小东西就弹开了。身后的人更是远远地与他保持距离。

    “小月月，你实力增长得好快噢。”木之本樱小手托着下巴，忽闪忽闪地半眯着眼睛。橘黄色的短发随着手指轻轻的移动而一晃一晃。不了解小樱的人，还以为他在羡慕斩月的进步。“不过这并不是好事的噢。”小樱眯起眼来笑，装可爱到十足。

    “我不介意把你也吃掉。”斩月威胁道。

    “啊！讨厌鬼！哼！开玩笑也不行！”小樱努努嘴，“我知道大姐头在哪里噢。我带路吧。”小樱一跃一跳地在前面带路，而斩月低调地选择了潜行。

    前面的樱扳着指头说：“在你走后，人家可打跑了三个窥窃者噢。一个呢就是那头色老虎，老是在大姐头房间四周瞎转；一个呢是头魔物，好大的白色老虎，不过似乎没有肉体，只是个灵体而已；最后一个呢……喂，小月月，你有没有在听人家说话嘛！”

    “最后一个？看你受伤的份上，我不用武力逼你说。”斩月现在对于血的味道是很敏感的。

    这点终于让木之本樱感到了威胁。

    “好嘛好嘛，那么凶干嘛。”木之本樱跳到了斩月肩上，似乎很疲惫地压在斩月的头上。“他很强很强。除了那个黑医外，我还没感到其他人有那么强。”

    “那我呢？”斩月很想知道现在的自己有多强。现在对于他来说，只剩下追求力量和保护玲珑了。在斩月自己的感知中，他现在能和受伤的木之本樱打成平手。当然，正是说面对面的战斗，如果不算上自己的刺杀手段的话。不过在斩月看来，要寻找木之本樱的破绽，还不如去当和尚娶尼姑。

    “我不知道你现在到了什么程度，不过你的剑可以赢他。”樱已经确定了斩月的压力来自于那把血色的细剑。对于他如此程度的通灵者，也只能在如此近的距离下区分这把剑，让木之本樱大惊不已。

    哼，那还真是糟糕！斩月自己都知道自己驾驭不了这把剑。看来以后还是少用它为妙。

    还有匕首可以用，那将就吧。

    斩月沉默了很久，突然抬起头来，“你还没告诉我你说的那个很强很强的人是谁。”

    “他是很强很强了，不过还差了我一点点。”小樱似乎有点得意，苍白的脸微微一红，似乎恢复了些精神。“她是个——裂魂人！说实在话，我还要感谢她呢。”

    “裂魂人？！”斩月听都没听过。

    “她可以直接打散人类的灵魂，让其灵魂裂成好几部分。甚至如果她想和某人同归于尽的话，直接就能作用于他人的灵魂。用燃烧自己灵魂的力量和对方同归于尽。不过先决条件很苛刻啦，而且一般裂魂人是很珍惜自己的生命的。不过我知道一件事，那就是裂魂人如果拥有一样东西，就能无限次数无视任何情况施展最终的异术——幽魂一击！虽然不能直接消灭对方，不过因为能无限次数的施展，所以等于无限次数地让对方灵魂消散！”木之本樱似乎懂了什么一般，“那个东西就是东方传说中，异能界的至宝——玲珑神珠！”

    “玲珑神珠？”斩月似乎听过，不过真正的用途却一点也不知道。

    小樱用力地拍着斩月的脑袋，“小月月，快走！大姐头那里可能很危险！”

    斩月也听出来了什么：“你是说那个破珠子在玲珑身上？”

    破珠子？木之本樱无语，恐怕就他一个身在异能界的白痴杀手这样说。

    “你抓稳了，我加速了。”如果不是因为小樱在他不在的时候解决了几个窥窃者。他绝对不会说话提醒他的。毕竟他的伤有一半是因为自己无聊的好奇心。

    ******

    “你失败了，姐姐？”银袍少女抚摸着床上受伤的灰衣女子。她嘴角的未干的血迹说明她的伤不轻。甚至那女子连点头的力气也没有。

    “嗯……”她轻轻地说，“对……不起，妹妹……”

    “你的对手似乎有着圣者的实力。或许更高吧。”银袍女子冷静地分析着，对于姐姐的实力，她再清楚不过了。

    “他是……一个通……灵者，不过是……表面上的。我打散……了他的……灵魂那么多次，把他……的灵魂……打成了好多分……可是……可是……”

    看着姐姐似乎不愿意想起来这段记忆，那么对手的可怕可想而知。

    “可是他却……越来越强。”

    “呼”的一声，银袍女子站了起来，这不可能！灵魂越分散，力量只会越弱，可是有可能越来越强的吗？银袍女子这才想起姐姐刚才说的他表面上是通灵者……

    不过无论那个异能者拥有何种异能，都是自己没有听说过的。

    当银袍女子还想继续问的时候，灰衣女子已经沉沉地睡去了。

    她知道自己的姐姐在灵魂力量上受到的伤害，要比肉体上大得多。

卷二集 黑道难 第十九章 杨过与小龙女（有修改）

    三天后的傍晚，百晓生四人来找玲珑。

    不过梁无间那要死不活的样子，让玲珑颇为奇怪。还有乔峰的精神也似乎不太好。如果此时樱也在此的话，他一定能认出来乔峰是被人给精神催眠了。

    “喂，兄弟，你怎么了？”玲珑拍了拍梁无间的胸口，不过他立马就疼得往后靠去。还好身后是身体结实的杨过。

    杨过咬了咬牙，没说话。

    玲珑疑惑地望着杨过，似乎那天看到梁无间的时候他还没有任何问题的。

    “能告诉我什么事吗？”玲珑问。

    “这……不是什么大事。”

    梁无间一时站不稳，跌坐在地上。

    “到底什么事？”玲珑冷了脸，“你们不是叫我老大吗？难道……”

    “只是后遗症而已。虎帮抓我们的时候，二弟抗不住，被打成这样。不过二弟实在好骨气，怎么也不说我们跟踪他们的原因。”梁无间看上去是无事，不过要是碰他一下，他能死给你看。那个神秘的虎帮执法者的手段太让杨过震惊了。

    玲珑呆住了。

    “看上去是十虎的手段。”玲珑发觉梁无间根本不吭声。他一直在忍耐。对于帮助自己的人，玲珑本人总是百倍的偿还回去。“你真是个好兄弟。”

    玲珑不知道自己给他的媚眼导致了梁无间的春心萌动。她握住梁无间的手，“以后我们就是兄弟，有什么困难尽管来找我林龙。还有你们。”

    “老大，你真不打算单干吗？”乔峰的话让大家都是一震。

    “走一步算一步吧。”玲珑抬起头来，“等我找到妈妈再说。”她轻轻地说。

    ******

    晚上玲珑向陆杨借了些钱请客吃饭。

    梁无间死要面子喝了一杯，立马进了洗手间一去不回。最后是杨过把他抱了回去。

    玲珑觉得四个家伙都是可交之人，饭局里说话也比较多。

    几个小混混谈的都不是什么高雅之事。不是哪条街美女多，就是那条街油水足。在说哪条街美女多，美女质量高的时候，令四人惊讶的是玲珑不止先提了出来，还说得最详细，她甚至还说出哪条街的女人用的化妆品是什么牌子！这让四人倍感好奇，难道老大是想和她们比比？女人的攀比心理果然强大。似乎不用比了吧，老大已经脱离了她们的范畴！另外还有什么刚出来混之类的小事。只是玲珑没有想过，杨过这家伙，小时候居然是个和尚！当时玲珑就去摸他脑袋，看到杨过有些羞赧的模样她乐得哈哈大笑。似乎像个女山寨大王强奸了过路赶考的俊俏书生，这小妮子还真洋洋得意了。

    这事就是其他三人也不知道。

    在大家以看怪物的眼神看杨过的时候，杨过这个原来四人组的老大不得不把小时候的和尚生活做个大概描述。而杨过还俗的原因更是搞笑。

    因为做错了事被师傅罚去城里购买粮食，看中了粮店里老板娘的女儿！

    虽然一次二次去的时候没什么感觉，不过在一次下山购粮的时候，遇上了小混混去粮店收保护费。而所谓的和尚救美一出戏让当时还小的杨过受了伤，在老板娘女儿的温柔照顾下，杨过彻底断了当和尚的心愿。把生命一生侍奉佛祖的话都抛到九天云外去了。

    “那后来呢？”玲珑似乎对这种事相当热衷。

    “后来？什么后来。没有了。她们搬走了，忍受不了那些小混混的欺压。”说完叹口气。

    “噢——”众人起哄。

    “那还想什么，喝啊！”这一喝，就是梁无间也不顾伤势去掺合，不过效果是立竿见影的。

    梁无间一离席，玲珑继续追问：“你没找她们吗？我想那个粮店的小女孩一定长得不错哦。啊，对了对了，她对什么名字？”

    “谁不想找啊，找不到……”众人看他一副深情款款的样子，首先受不了的就是玲珑。

    “唉，唉，我问你她叫什么名字？！”

    “小龙女。”杨过抬起头，“喂，喂，你们几个家伙什么眼神，这可是人家的闺名，我也是使出了吃奶的力气才问出来的好不好！”

    吃奶？我看是敲多了木鱼吧！

    “不和你们说了，老二呢，这么久没回来，我去看看他去。”

    “吁——”这家伙逃跑了！

    ******

    当玲珑有些醉醺醺地回到陆家的时候，她还真有些害怕。

    自己打扰人家多久了？自己都不好意思了。虽然说过以后会还给他钱的，可是自己要靠什么去还。自己还要找妈妈呢。想着这些烦心的事，玲珑的脚沉得如拖着镣铐一般。她靠在陆家的大门上，身子缓缓往下滑。

    妈妈到底在哪里？妈妈，我好想你。

    妈妈——

    不知不觉间，玲珑发现自己哭了。这个偏僻的巷子内，只有她自己一人的轻轻的抽咽声。

    快一个星期没有妈妈的消息了。

    玲珑只觉得自己好累，特别是那种没有依靠的感觉。爬上她的心头压得她呼吸不顺。

    “怎么不进来？你不是有钥匙的吗？”陆杨又一次突然出现了。玲珑赶忙去擦了擦眼睛。这才发觉自己只掉了一滴泪。还真是泪腺功能不全呢！玲珑自嘲地笑笑。

    借着酒气的掩饰，玲珑半眯了眼，“我……我没看……见钥匙孔啊。怎么进去啊……”

    “快进来吧，不早了。一个女孩家这么晚回家，也不知道你妈以前怎么管你的。”陆杨摇了摇头去扶她。哪知道他的话让玲珑好不容易平静下来的心情翻腾。

    “要你管啊！”玲珑一把甩了他的手，自己走进了大门。怎么看也不像是酒醉的模样。其实玲珑已经在饭店里吐过一次了。虽然自己不能喝，不过还是一一敬了酒。当然梁无间除外。对于刚认识的兄弟，玲珑还是颇有好感的。

    特别是知道了一个小和尚的成长经历，让她开心了好一阵子。

    但是现在，却被陆杨的一句话搞得全无心情。不过她说完了陆杨就后悔了，如果他真不管自己，晚上连睡觉的地方都没有了。所以玲珑进屋后坐在客厅的沙发上，想着怎么和陆杨开口。

    “对不起，我刚才不是故意的。”看见陆杨进门，玲珑站了起来。

    “哦。”陆杨见识过女人的善变，他可不会放在心上的，“对了，虎帮给了你一个任务。你只要完成的好，应该就能拥有几个手下使唤了。”

    “什么任务？！”玲珑跳了过来，扒着陆杨的肩膀问。她是急不可耐了。

卷二集 黑道难 第二十章 都是赌博惹的祸

    “让你去管理红霞区的一个夜总会。后天会有人来接你的。”陆杨确定道。

    玲珑点了点头，似乎是不错的任务。夜总会那种地方自己随便都能压住。更何况虎帮的地盘上，应该没人无事找事吧。

    “谢谢你了。”玲珑正准备脱衣服洗澡，不过想起来明天一天都有空，于是不好意思地开口道，“唉，陆……陆大哥，小弟最近手头紧，再借点给我吧。”

    “借什么？”

    “钱啊。”

    “不是刚借给……”陆杨闭起了嘴，玲珑已经伸出了小手，他不得不给，“你要借多少？”

    “五百块。放心啦，夜总会很多油水的，我很快就能还你。”玲珑眼色发亮，那是看到钱的闪亮。

    陆杨把钱包给她，自己去睡觉了。

    “哈，小气鬼，才四百三十八块！”真是唯小女子难养也……

    这个不吉利的数字让玲珑第二天是倒霉到了极点。

    “不是吧，又是大小通吃——”玲珑在这家地下赌场都快把内裤输了。庄家的手法相当可恶，玲珑这种赌徒是没办法赢的。

    “小姐，是不是要借钱翻本啊？”这种人玲珑见多了，以前自己来这种地方的时候，钱输光了就不会再赌了。偶尔赢的时候就会请人去吃喝，去游戏厅玩……

    此时玲珑戴了顶帽子，头发全部塞进了里面。看到这个油头粉面的高利贷，玲珑虽然有些烦闷，不过却是被对方的话语说动了。以前之所以不借是因为赌的是妈妈的钱，而现在是借来的，她完全没有了罪恶感。

    “好，给我拿三百。”

    “三百？小姐，我们这最低借五千，不过美女嘛，我就借你二千好了。怎么样？第一次嘛，我不收你利息。”如果这样说玲珑还不借自己都觉得对不起自己。

    不过有了第一次就会有第二次，没二十分钟，玲珑就输了个精光，这下玲珑发狠了向那个小子借了八千。利息可是五十！不过玲珑根本就没注意他说多少，就一个劲地问要钱。

    这次只坚持五分钟！八千就没有了。

    等玲珑再想下注的时候，才发现已经没钱了。

    玲珑回过头去找那小子，却发现他已经不在了。

    此时不走更待何时！玲珑环顾四周没有人注意她，于是一个冲刺想逃离，却在门口被那高利贷给拦住了，他身后更是跟着好几个帮手。

    “小姐，似乎你借的的钱还没有还吧？这么急着走可不好。”那高利贷还以为她要多一会才输光的。

    玲珑还不把他们放在眼里，不过在这种地方闹事，恐怕会引来帮派的人。只要他们把门路堵上，自己就算怎么厉害也不容易逃脱。这里实在是太窄了。

    “钱我明天会还的。高利贷总会给一个期限吧？”不过玲珑根本就没想到这个小子不想放人。

    “期限？对不起，我可不是高利贷，我是个商人，做买卖的商人。”

    “商人？”玲珑糊涂了。难道他投资给自己让自己赌钱？

    油头粉面的家伙眼里的欲望更是强了，“大爷我前后花了一万块，就是四个女人的初夜都买下来了。小姐，我想用这一万块和你过一晚上，不过份吧？”

    过一晚上？玲珑这才想起来自己可是个女人了。不过要选男人睡觉，八辈子也轮不到这个小子！

    “做梦！”玲珑边说边退，高利贷身后的人已经挡在了路口，在这里打明显自己吃亏。

    油头粉面更是乐了，这个小美女如此迷糊，自己往火坑里钻。

    “小美人，把帽子摘了吧，让大爷瞧瞧。”

    TMD，虎落平阳被犬欺！玲珑握紧了拳头，退到赌场里。

    “各位，继续，这是我阿峰和这个小妞的事，不会影响到大家的，你们继续，继续。”他一说完话，好几个高大的混混就把她围在一个半径五米的圈圈里。而阿峰似乎要和自己玩玩，居然单枪匹马地进入了自己的可攻击范围。不过玲珑可不敢轻举妄动。眼神始终没离开阿峰。

    “小妞，这里可是我们五色麒的地盘，你也不打听打听就随意走动，不太好吧？”

    “废话真多。”玲珑改变主意，要先下手为强了。

    赌徒们原来是不理会这里的娱乐节目的，不过玲珑收拾十几个人也太快了点，连围住自己的十二人在内，玲珑只用了一分钟。撩阴腿对于男人的伤害真不是盖的……对于玲珑这种天生的打架高手，一旦判断准确，她的打击是猛烈迅捷的。

    不过这不是说玲珑脱离了危险，已经有一个小弟去通知这里的压阵高手了。

    围住她的人越来越多，她也越来越疲惫。对于自己的女人身体，玲珑还是很不爽的，至少体力和以前相比下降了一半之多！虽然自己已经够冷静了，已经不怎么浪费体力去打架了，不过……

    “这帮白痴，居然给我惹了这么大的麻烦！”隔着窗帘的男子看着玲珑那灵活的身手和标准的林氏撩阴腿。让他想起了最近的传闻，林龙和他的妹妹加入了虎帮。

    现在的五色麒可没有准备好，特别是副帮主刚受了伤。此时和虎帮开战明显的不合适。

    哼，不过把这个女人拿住，再高姿态地放人好了。

    听说林龙长得还不错，有着人妖之称的他，他的妹妹应该长得不错。特别是传闻中他的妹妹和他长得很像。

    玲珑打着打着，就听到了鼓掌声，这在一片喧哗的赌场显得如此唐突。

    “好好好，小姐真是好身手，不知道可否看在在下的面子上，放过在下不懂事的手下。”身着黄衫的男子一副休闲的模样。

    “你是谁？”

    “忘了自我介绍，惭愧惭愧。在下是五色麒一个小小堂主，小人的名字不值一提，如果小姐不嫌弃，小人就道出名字了——我的名字叫做黄麒。敢问小姐芳名。”

    我的天，这叫小人？五色麒的黄麒？！

    “五色麒的黄麒……我……我叫林龙。”

    “看来玲珑小姐认识在下，那么再好不过了。小姐您打伤了我的人，理应把道理讲清楚再走吧。小人已经准备好了雅座招待小姐了，请。”

    “哦，好——”他就是五色麒的黄麒，曾经是自己效仿的偶像！

    不过玲珑显然不知道，她惹的祸，现在才刚刚开始呢……

卷二集 黑道难 第二十一章 羞辱

    黄麒所安排的雅座也太热了些。玲珑进门就把帽子给摘了。这是出门的时候陆杨交给她的。玲珑当时也没多想，因为早上出门的时候太阳非常毒辣。

    对于陆杨的细心，玲珑很是喜欢，有点像妈妈在身边的感觉。如果陆杨知道玲珑对他的别有用心是这么看的，保不准会郁闷一会。

    五色麒里的黄麒，在各个帮派的资料中，都属于很神秘的一员。

    黄麒有着帅气的面容和高挺的鼻梁，不像整个五色麒给人的感觉那样豪华讲究排场，黄麒有些像初升的太阳般给人那样一种温暖。旭日之子黄麒不是没见过对自己有兴趣的女人，只要见过自己的女人，不是欣赏就是崇拜，不过眼前的这个女人用着挑剔和审视的目光看着自己，然后变得明媚，最后似乎放下心来，她的身体也随之放松。娇媚却不做作，就是黄麒这样很挑剔的男人也找不出眼前女人的瑕疵来。

    而之后她勾魂的双眼却是流露出敬佩，黄麒实在搞不懂这个出手狠毒脸蛋天真的女人会有这样矛盾复杂的一面。

    “玲珑小姐喝点什么吗？”雅座里的灯火并不是很明亮，有些温温的热浪，灯饰的颜色是浪漫的玫瑰红。总之整个雅座对于玲珑来说特别舒服。

    甚至连呼吸的气体都带着香香的味道。让她有些倦意。

    “喝杯水就好。”玲珑趴上了桌子，眼睛就没离开过黄麒。看他转身去叫人拿水，玲珑问他：“黄麒大哥，听说以前你也是个打架的好手。”如果玲珑现在不是体力不行，她一定要和他过几招。

    “老了，不比你们年轻人，你一个就把我手下打得满地找牙啊。”黄麒话里有话。不过黄麒始终搞不懂的是，自己很明显是有意留住她，她居然迷糊到自投罗网？！

    玲珑抓抓头，知道对方在调侃她，“黄麒，二十三岁，上海交通大学毕业，在校时为学校拿过一个自由搏击的大运会金牌。不过预选赛的时候有一场意外，用了撩阴腿……”玲珑揭他伤疤。

    “说起来我的师傅还是您老呢。”玲珑开始了针锋相对。

    “喔！”黄麒这才想起来，为什么这个动作标准到自己很熟悉的程度，原来那就是自己干的。虽然预赛的时候只是场意外。

    “那时候楼兰市的电视台有转播噢，我看了。”那时候还是三年前，玲珑还混得很不如意的时候。这时候玲珑摆了他的起手式，黄麒才发觉这个玲珑亲切得就像他的师弟师妹。

    “我学得还可以吧？”这话就像以前的自己，想讨母亲的夸奖。

    她说话的时候吐出的香气和整个雅座的淡香融在一起，正折磨着他的神经。

    自从大学毕业后，已经许久没有碰过任何一个女人了。那个伤害了他的女人，让他重新回到脑中只有帮派社团的事业时代。

    “黄麒大哥应该不为为难我一个小子吧，欠你们的钱我会还的。”玲珑面对黄麒的时候，就没想过反抗，“我知道，打伤大哥的手下是我不对，不过是他没有按江湖规矩办啊，所以……”

    黄麒没有异能者的特殊异能，不过实战经验的丰富绝对强悍，而不是什么大运会金牌的实力。对于那枚金牌，黄麒是应母亲的要求参加拿到的。看来校长的关系和母亲挺好。不然冷漠的母亲怎么可能突然让自己参赛呢？

    玲珑这一口一个大哥的，把黄麒叫得心里痒痒。

    “空口无凭，你总得留下些什么吧？”黄麒站了起来，走向玲珑，并用手搭在玲珑的椅背上。

    天知道玲珑是不是心下颤抖了一下，总之身体出现了微颤的反应。黄麒更是把手掌按在她的肩头，玲珑只觉得全身舒软，心理上更是出现了一种渴求。

    这实在不正常！

    玲珑转过脸来，那烧透的脸在浪漫的灯光下更是惹人怜爱。

    “你给我喝了什么？”玲珑恶狠狠地瞧着黄麒，不过在黄麒看来她是那么的楚楚可怜。正是待宰的羔羊目光。

    黄麒的手揉搓着她嫩红的脸蛋，细腻柔滑真是让他爱不释手，“我说了，你总得留下些什么。”此时玲珑感到脖子后面的头发被拨开，那里正传来一阵酥麻感。不过让她感到更兴奋的是另一只滑倒腰部的大手。而那邪恶的手正向更深的地方探去。

    那份渴求此时几乎到了最高点，全身的热度能将她自己给点着。她竟然想起那天在虎帮牢房里的春梦来，和梦中的感觉一模一样！玲珑再笨也知道是为什么了。

    她此时侧着头贴在桌面上，双手原来就放在大腿上，现在更是用了唯一的力气去塞住那股渴求。她已经感到前襟已经湿了。

    “你个混蛋，我不会放过你的。”玲珑紧紧咬着牙，想让自己的双手也使出力气来，不过，她的一双手对于黄麒的大手而言，根本是不设防的。

    只是玲珑没想到，黄麒此时会停手，“你不喜欢这样的感觉吗？还是不喜欢我这么做？哼，你开始不是自己送上门的吗？难道没有其他的目的？”

    “少说废话，老子落在你手里就没打算逃走，不过你记住，只要我林龙不死，我不会放过你！”

    黄麒抬起了她的头，她眼里满是委屈和难受，不过隐藏在下面的是一种冷冷的肃杀。

    “对不起，我以为你是虎帮派来的间谍，所以才这样试试你。不过你很有意思，和你那个孪生哥哥一样喜欢赌。不过你哥哥懂得节制，但你却不懂。我想今天你真失身在这里，因为我一个人而连累五色麒的事，我黄麒也不会干的。而且，我黄麒要得到一个女人，也不需要用这种不齿的手段吧。不过……你这个眼神我喜欢，我就拿你一样东西好了。”玲珑突然不知所措，那条油滑的舌头弄得自己很不舒服。“对了哦，你身上的味道很特别，我想我一辈子也忘不掉的。”

    就算有药物的作用，玲珑也觉得自己鸡皮疙瘩起了一片。

    “我想问你一个问题，如果你老实回答，我就放你走。并且你欠的钱，可以一笔勾销。怎么样？”

    玲珑挑了挑眉毛，轻轻张了嘴：“你说真的？”

    “看来你是答应了我的提议？”黄麒猛然矮下身来，咬着她的耳朵说到……

    ******

    【下章预告】什么？意外？这是天意！！！

卷二集 黑道难 第二十二章 意外

    玲珑听完，脑子空白了一片。空白后是一阵恶寒。

    最后玲珑只好咬着牙不说话，脸色半红半白。甚至在此之前，她从来没有想过这个问题。

    直到黄麒离开这里为止，她还处于一片混乱中。

    一个声音告诉她，你原来就是个女孩子，这种事是应该的。而另一个声音说，你是男人变的，和女人恋爱是同性恋，和男人恋爱更是同性恋。

    “疯了，这个世界疯了。”玲珑此时已经被黄麒放在了雅座的宽大沙发上。黄麒离开不久，玲珑一直在看着自己的身体。虽然刚才那份刺激已经消退了大半，不过在心里已经刻下了深深的烙印。

    “我该怎么办？”玲珑诅咒那个把自己变成这样的老头子。不过他又不能死，玲珑在想应该诅咒他什么好：对了，就断子绝孙好了！（某人：太恶毒了……真是最毒妇人心啊……）

    “听说你在寻找你的母亲？”黄麒端了一杯青色的液体回来。

    玲珑勉强抬起头来。

    “不要惊讶，五色麒有着你想象不到的情报网，此外我们掌握着楼兰市三分之一的媒体。”黄麒摇了摇杯子，扶起玲珑给她喝下。

    “好苦啊！”玲珑这人最怕吃苦了，不然也不会去做小混混了。她就看中打架就能来钱。比老实工作轻松。这完全不是学历问题。

    “五色麒掌握的力量，我想，帮你找你的母亲应该不成问题。我还知道，你甚至还和虎帮的三虎有过这样一个约定，只要找到你母亲，你就做他的女人，是吗？”玲珑捂住嘴的手慢慢放开，五色麒真可怕，居然什么都知道！

    “不要用这样的眼光看着我，只要是楼兰市的S级社团，我想关于你的资料会第一时间出现在一派之主的手上。特别是银虎那个猖狂的家伙，不到处宣布你是他的女人就很不错了。不过他还是对手下说了，至于他的手下嘛……”黄麒正欣赏着玲珑那越来越难堪的表情。

    “哼——”玲珑转过脸去，“我妈妈为了我吃了很多苦，为了找到她我可以不惜一切代价。怎么？难道你也有兴趣？”

    “不，对我而言，如果你不喜欢我，我绝对不会碰你的。我并不是一个喜欢尸体的男人。”黄麒把她的臭着的脸转了过来。

    这话绝对让其他女人对他另眼相看。不过对于玲珑而言，那是尴尬。

    自己真的是个女人吗？她真的不知道怎么回答。也许，只有找到妈妈，才能知道原因。或许连妈妈也不知道。可是玲珑却有一种感觉，只要找到妈妈，她会告诉自己一切。

    “我送你回去吧。现在开始叫你珑儿可以吗？”称呼对于玲珑而言，她根本不在乎。点点头，她不知道这种称呼是女人对男人的默许。

    黄麒给了她一张卡片。卡片上金色的麒麟凌驾于其他的麒麟之上。

    “只要你有困难，都可以拿这张卡来找我。”

    玲珑听完似懂非懂地点了点头。

    黄麒还没有说，这张卡在五色麒，就代表了他！

    玲珑和黄麒走出地下赌场的时候，玲珑感到了一股熟悉的气息。不过她看黄麒的样子，似乎他一点也不知道。

    ******

    玲珑回到陆家的时候，一打开灯，就看见陆杨手里正着一块表倒在沙发上，看来早已经睡着了。

    她随手脱下了夹克外套，给他披上。桌子上还放着盖着的饭菜，她走过去打开来看了看，都是这二天来自己有意无意说的菜。

    玲珑回头望了他一眼，自言自语道：“真是个好朋友。”

    重新盖上饭菜，玲珑早已没有了食欲，脱了衣服就钻进了浴室。陆杨这家伙真会享受，浴缸还是日本进口的随时都能加热的豪华型。玲珑羡慕了好一会，不知道自己还能赖皮在这里多久。以前有过交情的兄弟是无论如何不能去打扰了。现在自己是什么样，她还是知道的。

    镜子前的女人，如童话般的人物，在腾腾雾气之下如仙灵现世。天真与娇媚的完美混合，看多了自己都会窒息而死。该死的是如此尤物居然是自己！

    玲珑重新沉入浴缸的水面以下，向着水面吐着气泡。她不止一次地想：如果时间就此停下来，那该多好啊。泡澡的确能缓解大量的疲劳感，还能暂时忘却烦心的事。甚至她把妈妈不在身边的事也忘记了。于是当她泡澡快要结束的时候，她才想起来，自己没拿新换的衣服。

    于是她脑袋钻出水面道：“妈，帮我拿衣服来。”不过没一会她就明白，她的妈妈不在身边……

    这里可是陆杨的家，不是那个鸡窝了……

    反正陆杨正睡觉呢，玲珑也没披什么遮掩之物，就打开了浴室的门。穿过客厅就能找到衣服，其实是一条很短的路，不过今天却觉得很长很长。

    因为有个陈咬金突然在半路杀出来了。而在客厅里唯一的人是……她后悔泡澡之前没有把灯给熄了。这个小事间接造成的结果是玲珑成了省电标兵……

    “噢——你回来了，饭菜就在桌上，你自己吃。我上厕所去。”陆杨一副迷糊的样子，揉揉眼睛和她擦身而过。

    玲珑哦了一声，不过很快反应过来，冲着跑进房间里。一关上门，眼前就是陆杨揉眼的动作。

    那个混蛋！她耳根全烧了。摸着自己的耳朵，玲珑趴在床上微微发着抖。

    今天自己是怎么了？！

    玲珑穿好了衣服，硬着头皮当什么事也没有发生坐到了客厅，肚子饿得咕咕直叫。

    “这么晚还没吃？”陆杨上厕所这么长时间？

    不过玲珑此时没有想别的，只是点了点头。

    “对了，这个送你。”陆杨送了块表给她。青色的长长丝皮带子，绕好几圈才能戴在手上。“一个女孩子家回家太晚总是不好的。”陆杨说完回房睡觉去了。

    玲珑嘟着嘴：“要你管啊。”偷偷抬起头，看到陆杨似乎把什么东西藏到了身后。那个东西颜色好眼熟！于是她腾地站起来冲进浴室，“你这个死变态！”

    玲珑出来的时候，陆杨早已经不见了。

    （陆杨：我只是想问问要不要一起丢进洗衣机洗而已……只是最后忘了而已……不过我躲着她干什么啊，我又没做亏心事！陆杨坐在床上，身边有着某人身上的贴身内衣。某人：是不是亏心事只有天知，地知，你知……）

卷二集 黑道难 第二十三章 月族

    今天对于玲珑来说是值得纪念的日子。

    许多个人生的第一次都在今天或有意或无意地实现了。

    她要接手的是红霞区梦楼兰夜总会。虎帮还派了人给她。当然，其中一个是阴魂不散的银虎。他早就把找玲珑母亲的事交给手下去办了。而他自己给自己的任务是看住老婆，保卫老婆，不让可疑的家伙接近老婆。当然这个可疑的家伙包括陆杨以及……

    “喂，你为什么老是跟着我？”玲珑向后转过头去。阴魂不散的人也太多了些！

    “呵呵，我可是来保护你的。”银虎开始了赖皮。不过，玲珑的眼睛里的怒气没有因为他的笑容而消失。她依然望着自己，“你已经赢了我，如果你要我还你的救命之恩，我很抱歉我现在没有任何能帮助你的地方。”

    银虎愕然，自己什么时候赢了她，还救了她的命。

    不过他很快就知道了原因。

    他身后的空气慢慢凝结成了一个人，银虎实在太知道这个跟在他身后的人了。不过他居然感觉不到他的杀气。这样被一个人跟着，无论是谁心情都不会好的。特别是女孩子，那更是受不了的。银虎更是下定了保护老婆的决心。

    “我不喜欢被人暗中窥窃的感觉。说，你为什么老是跟着我？”玲珑可不喜欢时刻都被窥窃的感觉。其实无论是谁都受不了。除非是有某种特殊的暴露癖。

    “因为你是我的主人。”斩月终于说话了。

    啊？！玲珑丈二和尚摸不着头……

    “主人？我什么时候成你主人了？”玲珑快疯了。世界太大，无奇不有。居然还有人死赖别人的！

    “一个血契把我们的生命联系在了一起，如果你死了，我也会死的。所以，你不用惊讶，保证你的生命，正是为了我自己活着。”斩月抬起头来看那旭日。恐怕没有人比自己血剑里的那个魔魂更清楚玲珑的血契意味着什么。

    而自己身负的血契，似乎是那种最下贱的。自己的生命是属于主人的，自己死亡主人可一点也没事。而主人一旦死亡，那自己就必须见去上帝。虽然斩月把生命看得很淡，不过还没有到随意放弃的地步。更何况，自己就是喜欢待在这个女孩的身边。

    “所以昨天你在五色麒的地下赌场周围，是为了保护我咯？”

    “你可以认为我只负责你的生命安全。”斩月的语言依然冷淡。

    “那个血契——是什么东西？”玲珑发觉了些什么，“是那个曾经占据我身体的人干的吗？”其实这个事玲珑一直在回避。想想自己的身体随时被人占据，她就一阵后怕。

    而玲珑所说的，银虎是一头雾水。若不是斩月给予明确的回答，他几乎要觉得玲珑是个疯女人。不过听着听着，银虎总算明白了一些关键。

    “还记得你帮我挡了雷老虎的一记枪吗？”斩月看她变得苍白的脸，知道这是她不愿提起的过往。那种在死亡边缘徘徊的感觉过于刺激了。

    “记得，我以为我死定了。你救了我？”

    “可以这样说，也可以说不是。”斩月突然挥开黑袍，一股血气笼罩了三人。“血茧。”

    “这是什么东西？！”银虎被这股血腥搞得心惊肉跳。他可不是没见过血的人，可是这里的血气能叫人逼疯。

    “接下来我说的事，关于她的姓名，也关于我的姓名。我知道你不是敌人，也告诉你好了。”斩月重新呼吸了一口气，接着说，“那天，你的确所有的生命迹象已经停止了。失血过多的你根本不可能救得活了，你要感谢你身体里的异能界的至宝——龙珠玲珑。”

    “就是我也知道个大概的东西，听说得玲珑者得天下。所以千百年来，都是异能者争夺的至宝之一。虽然许多新生的异能者也许不知道，不过那些老家伙就不一定了。

    “那天玲珑主动为了你将我的血液注入到你的体内。借助赤月，完成了血契。从来就没有听说过，至宝龙珠玲珑有着自己的意志……居然会主动出来救主。

    “我看到了你眼里的不解，不相信是吗？其实我也不想相信。

    “银虎，你看这是什么？”斩月抽出那把血色斑驳的细剑，“里面封印着曾经杀了你七虎兄弟的强大魔魂。我也是昨天晚上才刚刚和他认识的。”

    “玲珑，有一样东西我要给你看看。”斩月说着，将衣服脱了下来。他转过身来，背后就是如刺青一般的断月印记。

    “这是月之一族中，被整个月族所诅咒抛弃的印记。这是所有人的共知。可是昨天改变了我，就在我真正和魔魂打交道后。这个不是印记，而是记忆的封印。月族的封印，只有月族族长的血液才能解除，或者，守护月族的三大魔魂才能解除。”斩月转过身来，“可以说他可以使我的记忆恢复一半。”

    “你是说，你剑里封印的魔魂就是什么三大魔魂，而你记忆恢复了是吗？那和我有关系吗？”玲珑说到这突然没有说话。

    “你不会想说我是那个什么月族族长吧？！”

    “你难道听不懂吗？我是断月，我的血是不能救普通人类的。所以我能确定，你也是月之一族的一员！月之一族一直以来被其他的异能者追杀，我的记忆是上辈子的断月留给我的。不过那个魔魂告诉我，想要知道真相的话，就跟着你，保护你。反正我们不是有着血契联系着吗？”

    “一直被追杀的月之一族？”玲珑隐隐察觉到些什么，不过这份灵觉让她有些迷茫。要知道就是因为这个原因他母亲和父亲从来没有一次像样的约会。

    “无论如何，你身上的至宝玲珑，会给你引来无数的麻烦，虽然我原本不打算告诉你，可是为了你的生命安全，还是让你知道自己身处在危险之中的好。”说完，斩月撤去了血茧，他也凭空消失了一般。

    留下银虎和玲珑两人在那皱眉。

卷二集 黑道难 第二十四章 烫手的山芋

    玲珑也不知道自己是如何接手那间红霞区的梦楼兰夜总会。

    不过当看到眼前的几个小弟和女服务生的时候，玲珑还是没反应过来。

    她只是淡淡哦了一声。

    “怎么？嫌弃人手少？”银虎这个家伙沦落到给自己当跟班？！

    “没有，怎么可能嫌少。”自己现在怎么也算个小头目了。不过却一点也高兴不起来。

    “大哥叫我们一起努力，这样你就可以指挥更多的人了。”银虎觉得奇怪的是，那个和斩月老是混在一起的樱现在居然没缠着玲珑。

    “一起？喂，你可是虎帮的三把手，你在这里你让他们听你的还是听我的？”玲珑的话在那些手下看来是在威胁银虎。他们可没见过银虎被女人威吓过。

    不过听说这个小美人是银虎的夫人，他们也就认了。只是从来没人想到，银虎这个做大哥的也会有妻管严。“这里没你什么事，你不是要我当你的女人吗？还不快去找我妈？！”

    银虎还想不走。不过却看到了手下忍住的嘲笑，他真想现在就把她推倒。不过，银虎可不想她再发飙一次。

    “玲珑大姐，外面来了四个人，说是您的手下，我们不让他们进来，有个人还吵着说他们是您手下的四大天王……”四大天王？他们当这里是香港啊。不过玲珑大概猜到了这四个混蛋是谁了。

    领头进来是梁无间，怕那个四大天王的称呼就是他搞出来了。这小子是四人中最滑头的一个。

    把银虎赶了出去，玲珑靠在那按摩椅上，双脚搭在桌面上。想当初这个姿势她可羡慕了好久。当大哥就不一样！玲珑好不容易找到当老大的感觉。

    “随便坐吧。既然你们想跟我就跟我好了。只要我吃香喝辣的兄弟们绝对一样。”玲珑得意地笑笑。她完全陶醉在自己的幻想中。

    几个人恭维了一会，这时候有人敲门。

    “进来。”玲珑享受着按摩椅给她的温柔刺激。

    比TM泡澡还舒服——这是玲珑心里的原话。

    “玲珑姐，我们什么时候开工？”说话的是原来梦楼兰的调酒师，大家管他叫二爷。

    “随时可以。”

    “是。”说完二爷刚想退下，玲珑叫住了他。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我？我叫何天方，大家都管我叫二爷。当然玲珑姐可以随便叫我其他的。”

    “二爷？这个好，我和大家一样好了。不过……”玲珑知道现在的梦楼兰肯定是这个人的声望最高，“以后在外人面前，不要叫我姐姐妹妹的，大家都要叫我大哥或者老大，知道吗？”

    “是。”二爷脸上没有任何不满的表情。这次是真的退下了。

    ******

    “新来的头怎么样？还是个女人。”说话的是梦楼兰的一个保安。

    “她？一个小女孩而已。她一点都不管事，似乎对老大这个位置很看重，我进去的时候，她连夜总会的基本情况都不问。也好，我们行动更容易了不是吗？”何天方调了杯青色的槟榔酒。

    “虎帮最近动作很大，似乎要对付五色麒了。”另一个保安把玩着手里的黑色棍子。

    “五色麒是自找苦吃。不过现在虎帮的军师隐退，多的是社团打他这只肥老虎的注意，我们就等着吃老虎肉好了。四虎也走了。虎帮的实力下降了不少。你看，原来这里的十虎之一都调开了，要想压住这片乱子之地，恐怕那个小女孩没有一丝能力。”

    “不是还派了银虎过来吗？”

    “银虎？他现在受了重伤哪个S级社团不知道？他在这里明里是什么给自己的女人保驾护航，我看真实情况是来这里养伤的。虽然这里很危险，不过四周的小社团林立，乱而有序。”说话的是个灰白头发的年轻人。他是梦楼兰的品酒师——吕品。看他名字五个口就知道他多能喝。不过他最喜欢喝的何天方的鸡尾酒。有着刚下来果实的涩味和不算大也不算小的后劲。

    “你们知道什么？你以为虎帮真会放弃这里的利益？拒我所知，其他的服务生，无论男女，可都有几把刷子。虽然也有我们的人，不过他们收集情报的能力，不简单啊。”何天方把调好的酒推到桌边的吕品手里。

    “谢谢，来，我们干一杯。”

    玲珑绝对没有想到，这个梦楼兰里的危机是如此大，居然还有其他社团的内奸，一次还是好几个！

    “新来的四个小子呆头呆脑，我敢保证他们斗不过我们，更不提四周的暗势力。”

    “他们？这里可是各个社团帮派实力和势力的另一种较量。难道虎帮要放弃这里去搞其他区？不太可能。不过黑龙会的势力还在交接之中，虎帮现在还和原来联盟的帮派搞得焦头烂额。”

    “不过他们已经是S级的社团了。”吕品喝完了酒，表示再来一杯。

    “接收了黑龙会的大部分地盘的他们，的确在领地上算是了。光一座天龙大厦，就值三分之一的S级社团。不过黑龙会的人是恨透了虎帮，现在多数分流到其他不同等级的社团了。甚至有些黑龙会的会员还逃入了其他区。我看黑龙会是彻底完了。现在就知道张飞的妹妹张钰逃跑了，不过也失踪了。”

    “失踪？那小妞有一千张的面容，没准她现在就是那个玲珑呢。”保安留着口水说到。

    “虎帮这个美人计用得不错。你觉得呢？”吕品问何天方，顺便接过他推过来的酒。

    “调虎离山？是个人都看得出来。他们只是不想和另一个S级社团决战的时候其他社团来搅和吧。”

    “我看未必。听说新来的头是林龙的妹妹，就是黑龙会那个天才打手，知道吗？黑龙会和虎帮一战之后，兄妹俩的母亲林黛玉失踪了。现在还有人说找到林黛玉就能收了玲珑当宝贝。”

    “你就算了吧，那样的女人是祸水，恐怕虎帮是用她来搅和各大社团的关系的。我想不久之后，新一次的城市争霸又要开始了。”何天方笑道，“我们就等着看好戏得了。”

卷二集 黑道难 第二十五章 城市争霸的导火线

    任何大战都有所谓的导火线，一战是在1914年6月28日发生的萨拉热窝事件，二战是一般是1939年9月3号德国闪击波兰为标志。

    当然，作为中国人，不应该忘记对于祖国来说，二战真正的导火线是1937年的七七卢沟桥事变。

    楼兰市此次城市争霸的导火线是以虎帮偷袭五色麒龙虎街的堂口为标志。

    而虎帮的借口更是明确，谁都知道七虎纹身虎的死讯。可是当这个死者的死因在万般转折后指向五色麒的时候，五色麒就此也做好了准备。

    只是他们没想到，对方居然如此不给面子。

    在黑龙会挑战者缎带的血还未干的时候，虎帮开始了对五色麒社团的正式交战。

    因为同为二大S级社团，其他社团在龙虎街的分堂全都关起了门看热闹。楼兰电视台也直播了此次争霸战的揭幕战。

    虎帮放话说如果不把凶手交出来就铲平五色麒，当然五色麒的回应只有三个字：“不可能。”只是五色麒没想到是谁查出他们的，吴桑当时可没看见斩月。斩月晕倒后，自然会有另一个强大的精神体代替他而行动。虽然那个精神体自己也不太好过。

    而黑道上更是流出了这样的传闻：五色麒通过邪恶的手段残杀同道。对于普通人来说还以为五色麒的手段太过阴柔诡异，不过对于那些异能者，完全清楚下等魔魂的出现预示着什么。

    星月组的星月别苑内，已经就魔魂的出世做出了一番讨论。

    “上面对这次的异动非常重视。”这个矮小的男孩有着紫色的长发和异常漂亮的绿色眼睛。

    “南宫哲，你小子居然会出来看看老朋友，怎么了？带来了什么消息吗？”

    “噢。还真有事，我们东方的结界消失了。”南宫哲双眼发光，显得特别的兴奋。这次的大事，龙组派了不少元老来。像南宫哲这样的海龟都被上头挖了出来。

    “你指的是中国的东部还是整个中国？”不过问出了这话男子就觉得自己问的是废话，“大难当头了啊，这次带了几个人来？”

    南宫哲爬上了男人的桌子，伸出了三个手指，“不多。”

    “这也太少了，就算是三个元老，恐怕……”

    “三个元老？哇靠，你当元老很多啊，整个华南地区也就不到十个。是三百个实习生。”

    “三百个实习生？就你一个人带领？”男人呼了口气，三百个实习生也算是不小的战力了。就应付楼兰一个市的情况应该绰绰有余。

    “原来很多人带领的，不过中途分了又分。来到楼兰市，我现在手头上可就二十三个实习生。这次任务结束后，还要淘汰十之八九的人。”南宫哲扳着指头，“嗯，能活三四个人就不错了。上次结界破了的时候，龙组损失的实习生不是一点两点。你我也是好不容易活下来的不是吗？”

    “过去的事就不要再提了。”男人自己倒杯水，南宫哲知道他每次有想法的时候，都这么干。“渊岚还好吗？”

    “我老婆很好，不劳你费心。”南宫哲吊着脚，望着天花板道，“如果我想得没错的话，上面要找的东西就在楼兰。当时赤月出现的时间太短了，虽然没有肯定在这里，不过这附近是错不了的。另外，这里有月族的气息。”

    “你的狗鼻子一向很灵。”

    “这算夸我吗？”

    “可不是。”

    “不过还需要借助你的鹰眼，对了，我给参道发了信号，我想他很快会到了。这下你开心了？楼兰真有三个元老了。至于其他人，我已经叫他们封锁了所有华南地区的出口。”

    “你小子动作很快啊。希望这次也能起作用。”

    “好了，我该交代你的就这些了。”南宫哲说完跳下桌子来，他的身高还没有那桌子高。一脸稚气的他此时看不出任何的沧桑。“没有什么事我可要去做事了。”

    “等等，这些资料你拿去，恐怕你会需要的。”男人从抽屉里抽出一本金色的小本子丢了过去。南宫哲连看都没看，那本子在空中盘旋的方向稍微改变了些，落在他的肩膀上，然后顺着吊带滑进了宽大的裤子口袋里。

    “哦，对了。还有一件事我忘了，我老婆渊岚和你说，你个老不死的怎么还不死。”说完他笑了笑离开了。

    “哼！这个混蛋小子。”男人披了件厚实的羽绒衣，转身打开了地下室的书柜，露出一排七种颜色的磁体金属球。他看了看时间，把金属球按照顺序排列成长蛇阵。

    里面是间密室，零下几十度的低温杜绝了这里的生息。

    一副水晶棺木里，躺着一位长相平平的女子。她的神态那样的安详，让人不忍心去打扰她安睡。

    “茉莉，很快，我就能拿到玲珑神珠的。到时候，你一定会再对我笑，对我哭……不，我不许你哭，你只准笑。你笑起来比天仙还美，真的。”男人呆呆地看着茉莉好一会，才怀着失落离开。

    ******

    老朋友，你演戏的功夫真是大大地退步了。

    结界破坏这种事，你怎么可能没感觉呢。当我老糊涂了吗？

    渊岚和茉莉可是双胞胎，我出门之前老婆就告诉我了，你会如何看待这事。甚至我也觉得你会乘此机会尽自己最大的努力。

    只是我想不到，你决定一个人行动。

    太看不起我南宫哲了吧。混蛋小子，和以前一样。

    南宫哲把金色的本子打开。要我挑起真正的城市争霸吗？让整个楼兰大乱，这样其他元老也就不会去注意你了吧。不过你放心，我绝对会玩得很开心的，只要你救活茉莉，让我和渊岚能彻底地安心。

    南宫哲把小本子的纸张一一拆开，那些纸张整齐地飘落在桌上。当然，外人看上去南宫哲只是坐在那里的一个孩童而已。操纸师南宫哲，年少时曾经操控一架引擎出了故障的飞机上所有的纸张让飞机安全降落在被龙组看中……

卷二集 黑道难 第二十六章 真正的导火线

    (7月18号之前的最后一章，这两天都在赶稿，难免错漏，以后尽量更正。好了，大家开心看书，考试后会补上所缺的章节。)

    ********

    后世黑道中人的传说里，把这次城市的导火线说成是以虎帮偷袭五色麒在龙虎街的分堂为标志。

    只有少数的人知道，真正的导火线是由龙组的操纸师南宫哲所引爆。

    在虎帮偷袭并占领了五色麒龙虎街分堂后的二个小时。

    楼兰的夜空显得很低，夏季的暴雨又一次在厚实的云层中酝酿。

    “看呐，好漂亮的凤凰！”

    “好美啊！”

    “妈妈，我也要一只那样的火鸟。”一个小女孩正拉着母亲撒娇，她刚才还在因为母亲忘了给她买玩具而生气。

    天龙大厦的楼顶被这样的大火鸟撞了一个窟窿。

    那火鸟很像血鸦，不过斩月可不像和它来个亲密接触。在看到这个东西后他就逃得远远的。

    被撞的不只是天龙大厦，与此同时，这样的恐怖事件在其他和虎帮有联盟的社团主楼都发生了。虽然伤亡不大，但是很明显对方是示威性质。

    在大家都认为是五色麒还以颜色的时候，五色麒高层还在愕然。

    “吴桑，这是你干的？”黄麒看着那好事者拍下的录像，大呼过瘾。

    “你觉得我现在还有能力召唤那些魔魂吗？”吴桑躺倒下来。五色麒这次不只是损失了面子，旗下的许多产业被不明来历的打手袭击。而这些产业现在大多数落到了与虎帮结盟的社团手里。

    “大哥，你怎么看？”黄麒知道大哥能忍下这口气，不过……

    “小三，人在江湖，身不由己啊。就是摆明了有人想让我们两败俱伤，我们也得上。不过，我们不能一个人上，虎帮不是有联盟的社团吗？我们也不少啊。”五色麒的老大，陈老五，为五色麒的橙麒。当他坐上这个五色麒麒主位置后，他们原来的名字就被这个名字取代了。

    这里要说一说五色麒特有的领班系统。

    五色麒分为赤麒，黄麒，橙麒，青麒，白麒。

    五色麒大哥的位置，每十二年一换，一甲子一轮回。

    各色的麒主，在轮到此色麒的时候担任大哥。在司职上各麒是不相同的。比如黄麒是开设实业——吃喝嫖赌的娱乐服务；赤麒维持着社团最大的武力；橙麒负责搞外交，青麒最为神秘，白麒负责外围社团成员的招募。

    在重大事务的投票上，大哥的位置占有三票，其他各色麒占一票。

    这次会议的五色麒高层，除了青麒和白麒的麒主不参加外，有着三位麒主和五位副麒主，两个副帮主参加。副麒主投票算半票，副帮主算一票。

    “大家表决一下吧，同意对虎帮开战的请举手。”

    青麒和白麒的副麒主都表示应该参战，出乎橙麒的意料，吴桑这个副帮主和黄麒都不同意参战。赤麒最好战，麒主和副麒主都快要把双脚也用上。

    其他人都同意战，只看大哥表态。

    “我们战！”橙麒老大宣布了决定，黄麒和吴桑都没有说过多的话。

    虎帮的老大雷老虎可是有强大的异能的，这点高层都知道。可是吴桑此时正重伤，现在开战自然是不利的。虽说五色麒无论从人和钱上都高出虎帮这个后起之秀一点点，发展上更是有着四十多年近半个世纪的优势。不过缺乏绝对高手的支持，怎么也讨不到好处。

    虎帮也知道自己的状况岌岌可危，才让结盟的社团一致对外。如果让他安稳地消化了黑龙会的势力，那么城市新格局必定将不再有五色麒S级社团的位置。不是S级社团，那么将一点意义也没有。虎帮自身实力大减的同时，居然想出了这样不算高明但是绝对有效的法子。

    两个S级社团越区作战，乱中求存，一直是虎帮的拿手好戏。

    可是如何才能让其他社团真正地视虎帮为危险分子呢？

    对于所有的社团而言，越区作战显然是不利的。人和没有不说，大型的越区作战会招来警方的严密监控，而警方首先会对挑起事端的社团做处理。

    可是虎帮的借口实在太大了，七虎的命实在地摆在那儿。对于这些黑道中人以仇报仇，誓不罢休的性格，警方其实不会对他们太过打击。

    而电视台更是准备对此交战做现场的转播，没有比这种大型社团战更吸引无聊的现代人的目光了。这些热血的青年能保证电视台的收视率！

    警方要做的是不让他们伤害到普通的市民。对于伤害普通市民的罪是很严重的。想想看警察没事去一下你的酒吧或者赌场转一转，你的客人很快会转移到其他的酒吧或者赌场。

    械斗自然是鲜血的流失，死人的事也常常发生。不过警方可不会在意这些人渣的死活。

    他们只要保证市民的安全就好。

    袭击大楼的恐怖事件在市民看来是另一种刺激。虽然具体上不知道是哪个社团干的。但是这样的噱头实在太吸引人类的目光了。对于市民而言，帮派战只是娱乐活动。

    如果有帮派的成员对普通人犯罪，包括入室杀人，强奸，拐骗之类的严重犯罪行为，警方会追究整个帮派社团的责任。甚至动用驻华南地区广东分区的军队。在前几年就有个社团在帮派战中使用了走私的枪支打伤了市民，结果那是血流成河的教训。当然，只要使用枪支，无论是打没打到市民，只要打到了人，就算是自己人，不是对战中的敌对社团成员。也会被军队消灭掉。这就是这个时代的帮派战没有使用枪械的原因。

    而无论你用刀砍翻多少对方的人，警方是绝对不过问的。当然你只要砍了市民，那结果可想而知。

    袭击事件发生后的半个小时，许多人都打开了电视，看现场混乱的同时都在期待帮派战赶快开始。

    对于帮派战中的社团，就像罗马竞技场里战斗的罪犯一样……

    可是对于那些成员而言，才是真正的生活！对于他们，只有实力，才是生活的根本！

    在这样的大势下，玲珑在虎帮几乎找不到人手去寻找妈妈。而让她不安的是，感觉到楼兰越乱越找不着妈妈。妈妈现在过得如何呢？！

卷二集 黑道难 第二十七章 我的地盘

    两个S级社团的对阵的确不是盖的，看这几日整个楼兰市的市民的出门率就知道了。

    出奇低的出门率并不是说市民惧怕，而是他们都躲在家里看电视转播呢。

    “出现了，五色麒的赤麒出现了，他们在虎帮与河沙帮战斗的焦灼状态的时候出现了！”电视机里的“战地”记者似乎看到了他老爹那么激情。看着被砸毁的店铺以及凌乱的街道，玲珑感觉自己离这种所谓的战斗那么远。虽然名义上，自己现在是虎帮的一员。

    红霞区因为社团关系复杂的原因，倒是没有成为战场，不过梦楼兰在这几天也不是没有小打小闹。玲珑就亲手收拾了几伙的小混混以及存心来闹事的敌对社团游击队。

    “不出意外，这条街要被五色麒拿回来了！”

    无聊啊——玲珑随手关了电视。这几天打架都打得无聊了。

    不过玲珑没想到的是，她的几个手下也不是孬种，就是那个品酒师吕品也能上去放倒一两个。

    “老大你不要惊讶，在红霞区混哪能没有几把刷子。”吕品不以为然。

    出乎吕品的意料，玲珑拍了拍他的肩头道，“好，干得不错，如果还是这些小虾米你们对付就好了，有事到经理室叫我。”

    玲珑能干嘛？自然偷懒去……

    每到这个时候，玲珑总会呆呆地看着天花板，如果她再这么看下去，没花也长出花来了。到时候天花板可就真的长花了。

    虽然手下颇有实力，不过总有碰上钢钉的时候。

    城市争霸战的第五天晚上九点半左右，梦楼兰出现了一个不大不小的插曲。

    梦楼兰的门外来了一百多号打手。当天值班的保安正是个何天方一伙的暗线。不过在没有暴露实力的情况下，大群混混冲进了梦楼兰。此时正是玲珑关了电视觉得无聊的时候。虽然她总是说小虾米你们对付就好了。不过每次玲珑打架总是冲在第一个的。

    就连何天方也对这个女孩另眼相看。还真不愧是那个天才打手林龙的妹妹！何天方每次虽然都没怎么上去打人，不过也直呼过瘾……

    有时间还真想会会他本人！

    “啊！好热闹啊。”玲珑已经带起了护腕，“第一天来，你们认为我只是一个小女孩，没有什么本事的一个花瓶，大概很多人认为我是靠这张脸混的吧？”

    玲珑把夜总会的壁灯打开，顿时整个梦楼兰都清晰起来。听到玲珑的声音，许多人都转头过去追寻这个声音的女主人。

    “而第二次，你们为了你们受伤的兄弟，来找公道的，对吧？”玲珑亦步亦趋地从楼上走了下来。嘴角尽是得意的笑。

    “就好像大人和大人打架，打不过却叫来小孩帮忙一样可笑。”玲珑这是赤裸裸的讽刺。

    所有的人，包括在一旁低头调酒的何天方，都停下手来望向玲珑，嗨，这小丫头真是伶牙俐齿啊，有意思，有意思。

    “而第三次……算了，看在那个二等残废的笨家伙给本少爷钻裤裆的份上我就不和你们计较了。”玲珑穿着金色的紧身纯棉内衣，双峰之间秀了只小龙，活灵活现的煞是惹人喜爱。而下身套的裤子就有讲究了。毕竟玲珑最擅长的就是阴人——呃，准确地说是阴男人……

    那裤子可不是紧身的牛仔裤，而是柔韧性很强的武术服。裤脚束着口，脚踝处玲珑还放上了挡板。这是因为自己现在变成女人力量上有着些许下降的关系。其实她这只是心理效应。不过固定好的挡板倒是起到了保护她那脆弱关节的作用。

    本来出门的时候陆杨给她买了一双高跟鞋，玲珑当时还在梦游，自然没听到，等陆杨走了之后，玲珑就发现了自己的鞋子已经不见了。至于她原来的破鞋——已经被陆杨当垃圾丢了……

    现在她换上了一双拖鞋，显得有些不伦不类。

    “那么这次，你们打算联合起来了吗？打算不浪费时间了？”

    “不，不，不！玲珑小……呃，玲珑老大，我们只是在追一个不知死活的小子。”那头领大概也听到了玲珑的怪癖，要他的人叫她老大而不是小姐，大姐什么的……

    “哦？追到我们梦楼兰来了？我们梦楼兰的人在你们的眼里都是不知死活的小子？”玲珑这话让自己的人都握紧了拳头。呵！天生的煽情啊……

    何天方在今天是对玲珑有了重新的认识。

    “这……”那头领一时口吃。

    “兄弟们，我们给人家看扁了，你们说怎么办？”

    “战！”

    “可是人家人多啊。”

    “靠，这是我们的地盘！”下面的人回答得很整齐，只是这个齐声里，居然还有好几个小妮子吼叫的声音。几个小妮子可是梦楼兰的舞女，跳的GG舞相当有诱惑力。

    “不错，这是我们的地盘，我们说了算！如果你不给我一个合理的解释，我不介意再弄出几十个伤残人士。”玲珑双手抱在胸前。其实这个时候，玲珑已经打定主意战了，不管对方是什么理由。梦楼兰是什么地方？现在是自己的地盘！对方这样闯进来，明显是不给自己面子。前三次也就算了，不过玲珑并不是好脾气的女人，基本上前三次，和对方没说上三句话就动了手。

    这次说了这么多，无非嘛，是无聊，想调侃调侃。

    双方对峙的情况下，此时还真是有些过于安静了。那头领也紧张得流冷汗。这时候他可真是骂自己没种！这下什么面子都没有了！

    不过没一会儿，梦楼兰角落的桌子上的一个酒瓶掉了下来，此时梦楼兰的客人已经跑了绝大多数，只有十几个胆子大的人留下看好戏。那个瓶子让眼尖的打手头领瞧见了，大呼：“就是那个家伙！兄弟们给我上！”完不成自己老大交给的任务，自己也不用回去了。谁叫那个小王八蛋去勾引二嫂！新进的小家伙真是个傻蛋，和老大抢女人！

    “MD，真是当老子不存在！”玲珑甩下了手，“兄弟们，上！”

    此时，整个梦楼兰混战起来。到处充斥着哼哈声和哎呀声。

    只见玲珑在人群中左冲右突，看到不认识就踢，不顺眼的就蹿。梦楼兰的设施损坏可不就是一点两点了。光玲珑自己就踢坏了两张桌子和七八把椅子。

卷二集 黑道难 第二十八章 兔死狐悲

    梦楼兰三十多人出奇的团结，就是那些原本怕事的舞女都上阵踩上几脚。

    当玲珑惊讶她们也出来的时候，吼道：“这里没你们女人的事，赶快去躲起来！”

    “玲珑姐，我们也想帮你嘛，何况你也是女人啊，你干嘛不躲起来！”整个梦楼兰，现在敢和玲珑用这样语气说话的也就这几个GG舞女了。

    搞得玲珑没了对她们说话的脾气，不过很快她的对手伤势就加重了，有些甚至开始鬼哭狼嚎起来。那是疼的！不可避免的是自己的手下被对方砍伤，而玲珑下手就更重了。

    “混蛋，这是砍小河马的份！”那人已经快被她踩死了。只有出的气没了进的气。

    “小河马？”何天方刚退进调酒台，正绑着绷带。正奇怪玲珑说的小河马是谁，似乎梦楼兰没有这个人吧。

    “就是你啊！”玲珑头也不回，继续挥舞着拳头。

    “呃……”我生气了，我不喜欢这个动物，何况二爷我对自己的长相还是很有自信的，哪里像河马了啊？还是小的？！

    何天方包扎了一会伤口就出去继续战了，不过这次可是拿出了狠劲来，自己托大被砍了一刀，真是疼死人了！

    “干你们妈的！刚才谁摸了小爷的毛了？！”毛？还摸？谁和你来断背山啊！

    玲珑看到何天方都如此亢奋了，自己自然不甘人后，开始了屠夫行径。

    而那个被追的人趁着这个空隙跑上了楼躲了起来，乱战之中玲珑才不会去注意。不过梁无间倒是注意到那个人了。恐怕最没用的就是百晓生了，最先被对方放倒的菜鸟。这家伙不怎么会打架，他原来怎么混的？！

    杨过这家伙的强悍真是令人发紫！硬挨了十几刀还是直挺挺地站着！就连他的对手都害怕了。整个混战看似最凄惨的人物就属这个和尚了……

    不过让玲珑有些新发现的就是梁无间，上蹿下跳，和只猴子般灵巧。他的打斗更多的是欺骗，比如看似要出左拳，却出了右脚。跳梁小丑是玲珑给他的评价，他灵巧是灵巧了，干倒的敌人数量一只手掌都不到。

    最生猛的属乔峰了，他出手绝对不留情，他已经脱离了混混的范畴，真的入道了。

    “兄弟们，我们走！”那头领满身血迹，不知道是他自己的还是别人的，他这一退很是及时，不过这一百号人铁定成伤残人士。

    玲珑自己倒没有受伤，不过她冲出梦楼兰打到街上的时候，才看到外面倒了一片人。自然不用问也知道是谁干的！她已经看到了他。

    “总之，谢了。”玲珑虽然能打，不过自己还远没有到无敌的地步。

    斩月站在梦楼兰的招牌的后面，只露了半个脸。此时他抬起了头，看向远方。玲珑很快就进去了，外面有斩月她可是挺放心的。现在玲珑和斩月约定，斩月在她没有生命危险的时候，不得在她二十米之内。

    在玲珑进去梦楼兰不久，斩月就再也忍不住，吐出一口血。

    “何必呢。”梦楼兰的屋顶，传来了一个声音。

    斩月平复了一下呼吸，潜行开去，“你很强，可是总有一天，我会比你更强的。”那声音越来越远。

    “小玲珑啊，你可真会给别人找麻烦啊。”男人望着星空，手插在裤袋里。

    若不是这个男人出手，恐怕斩月就要和上帝说早安了。只是男人不明白，为什么直到最后斩月也没有用他的另一把武器，那把血色的细剑。

    “看来，事情是越来越有意思了。”

    ******

    镜头再次回到玲珑身上，她正打算回经理室，突然想起什么，“唉，你们四个，说你们呢，四——大——天——王——跟我上来。”

    梁无间早就跟上来了，他才不会真去做打扫战场的工作。

    玲珑还真想骂他们！自己在这里的嫡系居然如此不堪，收拾的家伙连一个保安的零头都不到，这让她的脸往哪搁？若不是梦楼兰外面的敌人被斩月收拾了，今天鹿死谁手还真不好讲！

    百晓生灰溜溜地跟上来，嘴角和左脸紫青了好一片。

    乔峰身上倒是没有什么伤痕，不过精神不太好。

    梦楼兰的经理室，玲珑气呼呼地坐在会客的沙发上，她一手搭着扶手，一手指了指对面，“坐。”

    四人照办，此时玲珑正想让他们几个随便吃喝点，却发现茶几上的两盘水果少了一盘，这可是下午的时候梁无间拿上来的。不过她也没有真的在意，“来，都吃点。”

    四人看着老大如此和气，都不敢动手。

    “喂——我说——吃！”你们不吃我可就要吃你们了！玲珑此时还真有这个心的。

    梁无间推了推身边的百晓生，众人才反应过来。开始了抓食。

    玲珑整个身子靠了下去，“你们有什么说的吗？”

    “老……老大……”

    “我只是想问你们，你们还想不想和我一起混了？”

    “老大——”

    “你们今天收拾了几个人？老白，你丫第一个就给对面的放倒。还有你，杨过，你个和尚吃素吃多了么？只会挨打不会揍人的？”玲珑自己点了支烟，手里把玩着打火机，“算了，你们都下去吧，我有些累了。”玲珑丢下打火机去揉太阳穴。

    “老大放心，我们一定会变强的。”杨过在关上门之前说道。

    玲珑喃喃自语，“你们已经很强了，只是人太少了而已。”她此时已经认识到了根本问题。自己手里的力量太少，所以才有人敢在自己的地盘上撒野。

    她睁开眼，拿起水果盘里的无籽葡萄吃了起来。

    呃？怎么有张白条？

    “老大，你房间里有人。我已经叫人把这里围了起来，那人就是刚才他们要找的人。”这是梁无间的字。

    玲珑这才记得对方似乎要找什么人才闯进来的。看来这个人很重要就是了。

    想到这她倒是不急了，把整个身子转移到沙发上，解下束带取出挡板。把裤子拉上来，腿上有了些颜色。她拧起眉头，这帮人都挺硬。不过她此时把精神力分散到了四周，耳朵注意那些角落。整个房间不算大，要找那个人其实不难，不过玲珑可不想给对手先机。

    “饿了就出来吃点东西，顺便我们聊聊关于梦楼兰的赔偿问题。”玲珑已经听到了咕咕声，她猜那人是饿的。

    玲珑在脑后束起个辫子，这样感觉凉快些。

    过了好一会儿，自己办公桌下面有了移动。此时玲珑的两只小手正给自己的小脚丫按摩。她对那人看都不看一眼，“坐吧。先说说自己的名字，为什么被那些人追杀？”

    那人似乎好几年没吃到东西一样，把水果盘里剩下的东西一扫而空。

    玲珑此时扭过身来，那人蓬头垢面，看来是多天来混得不如意了。

    只是那人呆呆地看了她好半分钟。玲珑这才记起来自己现在对男人是有杀伤力的。

    玲珑从腰带上取下钥匙，用钥匙环上的小剪刀剪起了指甲（指甲长可不利于打架，所以她可是很会护“甲”的）。

    “我耐心可是有限的噢，如果你回答让我高兴，我会让你多看几小时。”玲珑吹吹脚。

    “林龙……”那人喃喃自语了一会，玲珑手上的动作也停了下来。

    “呃……对不起，认错人了。这位小姐。”

    “叫老大。”

    “呃，老大。我叫张羽……”张羽？！“呵呵，因为勾二嫂所以被他们追杀。我已经躲了他们好几天了。我才进那个帮派没几天，哪里知道那个女人是大哥的女人啊，我……”

    其实整件事情相当简单，就是张羽勾大哥的女人，然后被追杀，而他很好很机灵地躲进了梦楼兰，然后就利用了梦楼兰来给他挡刀。

    “你看清楚我，我是谁？”玲珑不知想干什么。

    “你……”张羽还以为她也是那个大哥的人呢！“真像……啊，不，老大，我没有任何其他意思。”

    “我长得像林龙对吗？看在你没有对我撒谎的份上，我不会对你怎么样。”

    张羽这才意识到自己说出了真名！天啊，自己色迷心窍了！

    “黑龙会怎么样了？”玲珑顿了顿，看到了张羽有些惊讶的表情，“放心，我哥叫林龙，你应该认识吧。”

    “难怪这么像了。你真是林龙的妹妹？”张羽可没听过林龙有什么妹妹。

    废话！老子和你说老子就是林龙你相信么？！

    “黑龙会——完了。”张羽简短的两个字深深地刺了玲珑那么一下。玲珑这人其实是很重感情的，那时候黑龙会的老大张飞赏识自己，知遇之恩在先，加之玲珑对张飞也很有好感，其实在玲珑的内心深处，张飞就像个父亲一样！虽然对自己很严厉，不过心里那时候的他是很敬重张飞的。

    是啊，黑龙会完了……早不就知道了么，为什么现在还觉得心里会痛？

    “以后你跟着我，有什么事我会罩着你。”就算报答张飞的恩吧。玲珑这么想。

    “你哥哥他……现在还好么？”玲珑惊讶地看着他，这两个家伙不是对自己一直都有戒心的？

    “他很好，谢谢关心。”玲珑心海有些暖洋流过。“会长和你哥哥呢？”

    “老爸他……死了，我大哥张虎他——行踪不明。也许逃去了其他区，也许——逃出楼兰了吧。”

    玲珑叹口气，“你呢？为什么不逃出去？”

    “呵呵，说了也许你不相信。我在等你哥哥的消息，他也许会和你说我和我哥对他不好吧。其实我一直很喜欢他的。”说到这里张羽抬起头来看着玲珑，“别以为我是那种喜欢，只是……”

    玲珑站了起来，拍了拍他的肩头，“以前的事都让它过去吧，我不在意的。”这个口气和林龙一模一样，让张羽呆了呆。“反正现在虎帮多的是敌人，不在乎在多几个小帮派，以后你就是我的人了。知道了吗？”

    “……是。”

    已经没有兔死狐悲的时间了，玲珑在刚才决定了一件事。以前听过很多英雄的故事，不过关于英雄，有一条名言她是记忆深刻的：乱世出英雄！

    她决定自己要当一次英雄！

    (昨天赶了两章,剩下的回家补上.大概19号到家.)

卷二集 黑道难 第二十九章 百晓生的答案

    梦楼兰货仓之上的一间四十多平米房间（和玲珑的经理室同在一层，不过中间是隔了墙壁的），是四大天王混迹之处。

    现在的百晓生已经接手了梦楼兰的财政，不过让他哭笑不得的是，梦楼兰并不赚钱，反而亏了不少。光是今天的闹腾，就让梦楼兰损失了二十多万。桌子椅子要钱吧，吓走客人的账单是个钱吧，竖起的屏风玻璃要钱吧。幸好舞台没倒，不然百来万玲珑哭去吧。她现在穷得想把自己给卖了。不过也是想想而已，她叹了口气，开了经理室的门，站到楼道口看着忙碌收拾的家伙们。

    不知道老白的伤势如何了，玲珑看到自己帮不上忙，问了其他人百晓生在哪儿后，就去了四人那。

    在之前打发走的张羽也在，当玲珑走进去的时候，五人中却只有百晓生还“活”着。

    他还在整理那些自己看了想去跳楼的玩意。老白脸上全是倦意，不过注意力全放在那些账本上。除了一些收支是放在电脑里的外，这些东西都是见不得人的。比如“大力神”丸之类的货账……

    这些天来梦楼兰出了太多的闹剧，不然玲珑自己就会玩上一会。至于所谓的“大力神”丸，玲珑对其是很有好奇心的。在暗黑夜总会的时候，自己就看过不少的放荡家伙和花花公子，带了许多女人就吃这些玩意。一颗的价钱就够自己一月的吃喝了！

    玲珑的手放在那些账本上，百晓生这才反映过来。

    “老大，还没睡啊？我……我整理好了就睡，呵呵，今天的工作还……”

    玲珑的另一手放在了他的肩头，“辛苦你了。晚上睡不着，想找个人喝酒聊聊天。”其实玲珑想找的是一群人，或者……是个人。

    百晓生这才看到桌上放在几罐啤酒，名字叫做“楼兰特制”。

    “工作就先放放吧，这些东西等你伤好了再做不迟。”玲珑已经开了一罐啤酒递给他，不过老白的那个独特开罐法自己还是没学会。明明那么简单的东西自己就是学不会！她只能承认自己够笨。

    “多谢老大。”百晓生又找来一张椅子，四大天王这里的椅子还真不少。看来和其他兄弟混得不错。倒是自己这个老大好像怎么也融不进去。

    “伤得怎么样，能喝多少是多少，随意就好。”玲珑自己先灌了一口。

    “对不起，老大，给你丢人了……”老白一口闷气上来，拿了啤酒大口地喝下半瓶。俗话说的男儿“有泪不轻弹”在百晓生身上完全看不到。他抹着眼泪道：“老大，今天我们损失了不少，上面怪下来的话……”

    “哼，我正好问那只大老虎要人。就这么几个号人根本是守不住梦楼兰的。”

    “老大，你又不是不知道现在的情况，整个楼兰的黑道都乱套了。要人？红霞区这里铁定是没有的。而且，就算是这里的人也不纯是虎帮的。”

    “什么意思啊？不纯是虎帮的？”玲珑听得云里雾里。要人没有她知道，因为现在到处在战斗，到处在争夺街道，争夺地盘。

    “红霞区恐怕是唯一没有S级帮派社团的一个区，老大你知道是为什么吗？”

    玲珑摇了摇头，鬼才知道呢。

    百晓生继续解释：“因为一个字——乱。”

    的确，在这里小社团都可以随时和其他区的大帮派社团叫板，这在其他区简直是不可能的。比如梦楼兰，是属于虎帮的吧，就算虎帮今天没和五色旗开战，虎帮所在的城区也不会有小社团明地和他开战，但是在红霞区就不是了。这里闹事是正常，每天不出点事那就怪了。

    这里可是所有道上的人来娱乐放纵之处，杂七杂八的人物各自都不买其他人的面子。红霞区这里几乎是人人平等，不过大多是为了女人闹事，当然这个女人问题，除了包养的N奶之外，就是妓女和舞女。

    “乱？”玲珑这几天是深有体会，“的确很乱，不过和没有S级帮派社团有什么关系，难道没有一个S级社团压得住么？”

    “老大英明，的确是这样，没有任何一个帮派社团能压得住这里。所以如果要把这里当根基的话，自己可就给自己乱死了。红霞区的男人为了女人可什么都做得出来的。”

    “哦！”玲珑恍然大悟，难怪张羽没命死跑，估计他被抓回去不死也得残废。而这个残废问题，就不止身体上的了，也许殃及到下一代。啊，不，没有下一代了。

    玲珑看了百晓生好一阵子，直到百晓生也注意到了自己的美女老大正在看自己，这才红了脸。不过百晓生知道玲珑那是发呆的，并不是对自己产生了兴趣。但是百晓生这点想错了，玲珑的确是对他产生了兴趣。

    “唉，老白，和我说实话好不好？你到底是干什么的？知道这么多事？”看老白的模样也许是个高材生，不过这家伙为什么要跟着自己这个小混混呢？玲珑实在不懂，难道是看中自己当老大？自己有这么大的魅力吗？虽然现在只是虎帮的一个小小弟。可以给老白很多好处？玲珑还没有白痴到觉得自己已经是某个帮派社团的老大，可以轻易给别人万儿八千外加十来个美女。

    “我……其实很多事是听说的，现在的我只是论证而已。”论证而已？这家伙还真轻描淡写啊！玲珑很羡慕读书好的人，自己就算有钱读书，也怕是个二百五，在学校落个给人嘲笑是傻瓜的地步。特别加上自己的容貌，再弄来个小白脸的绰号。和老白一比还真是“完美”了！

    “老白，不要睁眼说瞎话好不好？你当我真是白痴啊。有你这样的情报能力，还有百事通的本事，要混个出人投地简直太简单了吧。难道你跟着我是掩饰什么身份？”玲珑还真瞎猫撞到死老鼠，让她说对了一大半。

    百晓生呆了好一会儿，才轻轻地说：“这……老大，我不想骗你。你要知道，我可以告诉你，不过你千万不要告诉……”

    “行了行了。我不会告诉任何人的，”玲珑抢着回答，看百晓生还有疑虑，举起右手道，“我发誓。”

    “我们家族可以说是个情报世家，老大可以这么认为吧。至于消息的来源……抱歉，老大，这是家族机密，恕我不能说。（其实玲珑也不想知道）但是家族可以保证消息来源的正确性。到底家族知道多少世人不知道的东西，就连我也不知道。家族的规矩是有问必答，当然，是有前提条件的有问必答。比如你想知道五色麒的老大是谁？现在在哪里？家族会根据你想知道的情报提出条件作为交换。”百晓生看玲珑听得入神，继续说道，“当然这个条件是多变的，几乎每一个条件都不同，不过有关其他家族的秘密我们家族虽然知道不过是不能说的。所以提出的条件可以说是不可能完成的。至于老大你想知道的我到底是干什么的，其实我很普通，没有什么特殊的能力。（某人气愤道：瞎话，睁眼说瞎话！别说你收集情报的能力，就是最近收的白老虎还不够牛X的么！）现在既然跟了老大，当然要好好扶持老大。百晓生对老大的忠心可是日月可鉴的！”百晓生横起了手放在胸口，那紧张的模样甚是滑稽。这是玲珑的感觉。

    “不过家族不会告诉你解决之类的方法。比如说，天龙大厦在哪？你如果想知道付出条件后家族会告诉你，甚至还告诉你天龙大厦里面有机关，进去不容易。不过绝对不告诉你破解之法。”

    “哦，”玲珑接口道，“明白明白啦，你们家族就像是个观众，对吧。”

    “准确的说是历史的见证人，或者——看客。”

    “嗯，嗯，当然了，看见别人被机关什么的东西难住不开心才怪！恐怕啊，很多的好奇心就是你们家族勾引那些犯罪的家伙去的！”玲珑今天还真神了，真是人品大爆发。不爆不知道，一爆吓一跳。

    大家还记得黑龙会挑战虎帮吧，那事可不就是百晓生的家族干出的好事？

    “额……”百晓生汗颜，“老大你……真聪明。”天啊，玲珑要真聪明那天下人可都是聪明人了。祖国华夏成为无敌的神话指日可待。

    “那你百事通的外号是别人给你起的？”这家伙如果不是有这个能耐，恐怕早就混不下去了吧，“自己很自豪吧？对不对？”

    “不算什么不算什么，比起其他的家族子弟，百晓生我真是最没用的一个……”（看客注：是啊是啊，百晓生的家族就是最没用的那个是家族族长。真是个奇怪的家族继承方式。千百年来居然没有灭亡还真是个奇迹！）

    “哦……”你还没用，那我不是一无是处是吗？人比人气死人，玲珑嘟起嘴来托着下巴生气。很生气，生自己的气。“老白，你说我该怎么办？这点人手找我妈肯定是不够的，可是楼兰越乱我就越担心她。不如我们自己组建个帮啊会的，你说好不好？”

    “这个……老大，这属于方法类的事，并不是我擅长的，不过你可以去问陆大哥，好歹他在日本的时候就建立了明杨神社。”

    “明杨神社？！”

卷二集 黑道难 第三十章 心房

    陆家，在玲珑接手梦楼兰后，已经好几天没有回来了。

    这个早上玲珑带了一肚子的疑问，回到了久违的“家”。大清早的，整个陆家没有任何的人气，倒是有好几只麻雀在那水缸旁啄食。

    玲珑进了大厅，却看到了一片狼藉。桌椅板凳东倒西歪。

    陆阳是个爱干净的人，玲珑不敢想象这是他的家。当时玲珑就有一种进错门的想法，不过看到熟悉的饭桌的时候，她确认自己没有走错路。这才想起来自己来的时候可没吃早餐。

    想起认识陆杨的那天，陆杨给自己买的可口早点，玲珑心里一阵感慨。

    已经过了许多许多天了，可是自己的妈妈在哪里？

    她把那些杂七杂八的东西都收拾好，纸篓里满是红白色的布条，玲珑再仔细一瞧，赫然是绷带！满是血的绷带！老天，不是开玩笑吧，陆杨受伤了？看这地方一点人气都没有，不是死了吧……（这……想法也太坏了吧，看来你是不想还人家的钱。）

    “陆杨……陆杨……陆杨——”玲珑这三声陆杨是越来越小，陆杨作为朋友而言还是很仗义的，而且还懂得照顾人。这样的朋友玲珑可不多，她不想失去他。当然，是作为朋友而言。

    “大白天的你鬼叫什么啊……”天杀的陆杨，又一次出现在玲珑的身后！此时的陆杨正打着哈欠，拍着她的肩膀。“你还让不让人睡觉了，你这人怎么这样坏心眼。”

    “坏心眼？我哪有！我是关心你，怕你死了！”玲珑对他没好气，倒在沙发上不说话了。

    其实陆杨昨天晚上还真快一宿没睡。

    人在困觉的时候被人吵醒是非常令人不愉快的事。陆杨现在被她吵醒，身心巨困，睡意全无。

    “谢谢你的多余的关心哈。”楞了好一会，陆杨才说，“肚子饿了，我去买吃的。你来点吗？”

    玲珑这才睁开眼睛，翻个身跳起来，正对着陆杨问他：“我有事拜托你。”

    “又是借钱？”陆杨这叫条件反射。

    “不是不是。”玲珑赶忙摆手，“是……”玲珑是了好一会没说下去。

    “唉……是就是，不是就不是，看你紧张的。钱嘛……这个我还真没有。”陆杨打趣道，“都在银行呢，你要借下午自己拿着卡去取就是。好了，别紧张，我先去买早餐，你要吗？”

    “咕噜噜——”玲珑肚子这样一叫，陆杨没等她回答就出去了。

    “我刚才在干什么啊……”玲珑又躺了下来。沙发很柔软舒服，要是再有个人给按摩就完美了。

    从刚才开始玲珑就觉得怪怪的，不过一时又想不起来什么地方出了毛病。等她翻身右边的时候，就看到了纸篓里的绷带。

    “对了！陆杨没有受伤，那这些东西是谁的？”玲珑似乎闻到了血的味道，是陆杨的房间！

    难道里面有人？

    这个黑医居然把病人带回家了吗？

    不可能，他可没这样的好心！玲珑摇头自己否认自己的观点。

    带着强烈的好奇心，玲珑走着猫步来到了陆杨的房门前，四周看了看，走廊的角落是陆杨放置一些杂物的地方，比如簸箕，扫帚……墙壁是雪白的一片，没有任何的雕饰和装饰。她把耳朵贴在陆杨卧室的门上，里面却是一点声音也没有。不过当她再加把劲贴住的时候，那门却是打开了。

    可是玲珑确定在此之前它还是锁着的！

    就好像是什么东西在邀请一样？

    玲珑疑惑了好一会，好奇心还是战胜了道德心，鬼使神差地进了陆杨的房间。

    哇！好多书啊。玲珑感慨。

    房门的一旁是书架，落地式的书架，在相对的地方，在陆杨的床头上面三尺来高的位置有一个镶嵌式的书架。房门正对的地方——是一个外凸的三角形。左右都有许多菱形花样的小窗和一排玲珑看不懂的古文字。文字是红底黑色，写得歪歪扭扭，玲珑可看不出这些字的蹊跷。反正他字也不认识几个。

    三角形的角落横放着一张书桌，上面摆着电脑和一摞书。垒得高高快和天花板亲嘴。

    这陆杨，也不怕书倒下来把他给砸了！

    玲珑嘟起嘴，转移了视线。

    这次是床头柜上小玩意。一盏荷叶莲花式的台灯，上面系了许多红色蓝色黄色的带子，其中最显眼的是一条粉红色的可爱蝴蝶结缎带，一看就是所有缎带里最长的一条。

    玲珑多手把它拿了下来。其他她一直从小就喜欢粉红色。不过就因为这样别人老是爱骂她死人妖。当然她这样一拉，那蝴蝶结是没有了，纯粹是一条长达半米的缎带。可爱的粉红色对她似乎有着神奇的魔力，玲珑把它绑在了手上。

    陆杨不会小气到连一根带子都舍不得给吧。

    这完全是抢劫啊！还好玲珑只是稀罕一条缎带，如果她这样拿别的贵重东西……那就算是陆杨也得穷。

    粉红色的缎带和陆杨送给她的表带（就是那个表带很长的表，绕好几圈才能戴上的表，不知道有多少读者戴过）相映，玲珑满意地晃了晃双手。自己又点了点头，脸上露出两个小酒窝。

    陆杨的床很小，一个单人床。不过收拾得挺干净。

    这家伙太会享受了吧，玲珑摸了摸床垫，是绒毛。厚达二十公分的绒毛。弹性好不说，摸在手里还暖在心里。玲珑其实这几天根本没睡好，倒在陆杨床上，这一躺，她差点没有呻吟起来。可真TM的舒服！

    她摸着摸着，口水都快流出来了。

    “死陆杨，有好东西也不拿出来给兄弟分享，这垫子哪是给人睡的啊。太爽了。”玲珑高呼一声，闭上眼身体对着墙壁，“先小睡一会儿，困死我了。这几天都没有好好睡觉。”

    玲珑这眼一闭，眼睛一睁，额呵，一天就过去了……

    玲珑绝对没有想到，她进来的这个地方，叫做“心房”。

卷二集 黑道难 第三十一章 梦苏醒

    陆杨回到家，一边走一边哈欠连天。

    “喂，我买回来了，出来吃东西。”陆杨等了好一会儿，也没见玲珑出来，然后自言自语道，“人呢？这小妮子哪去了？”于是他高声叫道，“再不出来我可自己先吃了。”

    就算是这么叫，玲珑也没有回答他。他此时可不知道玲珑正与他相处于不同的空间中。

    陆杨迅速解决了早餐，倦意再次上头，玲珑始终没出现，大概有什么急事走了吧。他自嘲地摇摇头，已经好久没有人陪自己吃早餐了。遇见玲珑后，他还真有这个感觉。

    算了，还是完成论文要紧。他打算睡一觉就起床努力完成论文。

    陆杨把剩下的早点用筛子盖了起来，走进自己卧室，我的席梦思，我来了。

    不过他一进来就皱了眉。

    也不知道是哪个笨蛋进了这里。看来是触动了房间的阵法。怎么我这个破屋老有小偷呢。陆杨摇了摇头，他才没心情管那个小偷的死活。

    陆杨倒在宽大的西横镜牌席梦思的床上。这几天来做论文和多余的运动让他有些疲劳。至于那个救回来受伤的女人，居然有易容的嗜好。

    自己是不是心太软了，看到什么人都救？唉，黑医这名号看来是白给了。那个药的作用至少能让那个小美人睡上三天。陆杨这期间有大把的时间搞定论文的最后部分。

    和玲珑看到的房间不同，这间房没有什么神奇的文字，也没有外凸的三角，更没有多得让玲珑看着不爽的大部头书本。而是四方的房间，除了席梦思床和书桌以及书桌上的电脑外，就没有其他东西了。至于陆杨的衣物只放在房间的另一个角落里。下面垫子是鹅黄色的双层柔姿布。在其上是一方木板，这就算是他的衣柜了。至于西服之类的工作装都是放在诊所里的。

    除了必要的应酬和给病人看病外，陆杨都是一身休闲装扮。

    床头上也没有什么镶嵌式的书架。

    整个房间和玲珑看到的完全不同！可以说没有一点是相同的。

    陆杨躺在床上，手枕在脑后。闭上眼想着那篇论文，可是这时候有个小人却跳了出来。呵！玲珑。真不知道这小妮子对那点是怎么想的。陆杨这时候有些邪恶了。

    毕竟只是小女孩，也许很憧憬很期待吧。

    哈？我怎么想起她来了？看来是太累了。

    陆杨沉神下去。总算是进入了梦乡。

    在玲珑和陆杨睡着的时候，百晓生已经打了好几个电话来了。

    因为，梦楼兰出大事了！电话的那头，是百晓生心里在呐喊，“老大，你倒是接电话啊！”

    玲珑此时做梦都没有想到，梦楼兰此时发生的事导致了一向混乱的红霞区，反常的彻底安静下来。

    五色麒的小分队正在对梦楼兰实施猛烈的打击。三十多号人根本不是这些人的对手。生力军很快变成了死穴。他们昨晚战斗后的伤还没恢复，现在却来几个高手。还是那种心狠手辣，出手狠毒的角。

    百晓生只好让夜总会的服务人员退散，这些人对于那几个高手来说，只能成为阻碍。

    老白现在可是比当时抱着玲珑去就医的时候更急躁。

    老大离开的时候交代过要自己好好地看着的，现在怎么办，等一会他们拆了梦楼兰，自己要怎么和玲珑老大解释？！他没有办法的时候，就想到了陆杨。只要陆杨能赶来相助，梦楼兰是一点问题也没有的。

    老白看着下面乱成一锅粥，心乱成一窝蜂。

    只见他嘴里喃喃说着不清不楚的话，当然，只要在他身边就能听得清楚：“完了，怎么办，我要怎么和老大交代啊……”

    “看来你需要帮忙。玲珑主人肯定不愿意看见自己的地盘被一些小杂碎搞得乌烟瘴气的。”说话的男子脸色苍白，没有一丝的血色。虽然梦楼兰的夏天很热，但是也不至于早上七八点钟人站着不动也会流汗的地步。

    “这些人我来解决掉。”男人说完话，整个人就像蒸汽一样蒸腾不见了。

    “噢……”百晓生呆了呆，他好像就是那个杀手组织逃出生天的杀手。异能界最下等几个级别的实力。只是这家伙为什么脸色那么苍白。不像是因病引起的。

    难道是那些杀手还不肯放弃目标。还要杀了斩月吗？

    百晓生安心下来，有这个人出手，事情一定会好转的吧。

    他这点是完全想错了。

    事态发生不止没有好转，还激起了更大的波澜。

    因为他忘记了斩月的本职工作！今天血溅梦楼兰的情况还真不是百晓生所能想到的。他只是一心像赶走这些乘人之危的混蛋。

    等斩月真动了手的时候，百晓生才恍然过来，大呼，“完了，梦楼兰最近是别想开了……”

    ******

    玲珑是越睡越舒服，越睡越温暖。这种苦尽甘来的感觉真就不一样。

    睡得有多踏实，就睡得有多香。似乎是越来越暖和了，玲珑舒服得缩起了身体，就像是钻进了妈妈的怀里一般舒服。

    梦中的玲珑梦到凄苦的小时候，梦到了和母亲游走于昏暗小路的时候妈妈保护自己的情景。

    梦到了自己钻进了母亲怀里轻轻地抽泣着。她那时候还是个孩子，正是长身体的时候，哭是因为饿，还不是一般的饿，有时候一饿就饿上好几天。

    如果灰尘能吃，那么那时候的小男孩会毫不犹豫地去吞食那些东西。正如在旧社会，穷人在青黄不接时或灾荒年间，常常靠吃观音土活一段的命（这种土可充饥，但不能被人体消化吸收，吃了以后腹胀，难以大便，少量吃不致命；尽管不会饿肚子，但由于没有营养，人还是要死）。

    此时的玲珑眼睁睁地看着小时候凄苦的母子俩，内心深处的恐惧窜上了心头。

    她的眼角尽是泪水。

    哭着哭着，她就饿醒了（一整天没吃东西能不饿醒么）。

    她睁开眼，看到的情形让她一呆……

卷二集 黑道难 第三十二章 陆杨的誓言

    在玲珑安睡做梦的同时，陆杨也梦到了一些往事。

    梦中的主角之中，有玲珑见过的那个照片上的女孩。陆杨的前任女友。

    一个清纯的日本华裔的孩子。用仙子来形容她一点也不为过。至少以玲珑的眼光，是和现在的自己同等级的存在。不过玲珑可不喜欢这样类型的女人。对她来说嘛，更喜欢她老妈那样的骚货。按她的话说，那样的女人才有味道。

    那个女孩跪坐在陆杨的面前，正喃喃地说着什么。

    “杨——对不起，对不起，对不起……”

    陆杨红着眼，他接受不了这个事实。“为什么？告诉我为什么？为什么要和我分手？”他一点也感觉不到女孩已经不爱他了。反而，她的女友还爱得那么强烈。

    这是男人的直觉，他感到她爱他到骨子里去了。

    “杨，我已经不干净了。我不要你受到别人的白眼，更不要别人诋毁你。”她痛苦地摇着头。

    “告诉我为什么？！你知道我不是那样的男人！”陆杨已经发飙了，像疯子一样想杀人。

    “为什么……”女孩突然冷了脸，她要狠心下来作出决定，“你真想知道为什么吗？”女孩看着陆杨悲伤的面容，抚摸着这个令人迷醉了多年的男人的脸。“就是因为你是天阶皇级的异能高手，就是因为你是明杨神社的社长，就是因为你有那么多的兄弟！够了，这些年来真的够了。杨，我的父母只是普通的人，普通到只是为了工作和生活而活着的人。你不一样，你属于我们这个世界。我们根本就是两个世界的人！”她几乎撕心掏肺地嚎啕大呼。

    “你变了……你和我说过你在意我这些的，也不在意我的什么异能什么兄弟的不是吗？”这个柔情似水的女人对陆杨来说可是最好的避风港。可是现在这个港口说禁止再来停船。那么现在让海中的船只上哪去？无港可进，无依无靠。

    “以前是以前，现在是现在。”她用了陆杨以前教她的楼兰俗语。

    “以前是以前，现在是现在……”陆杨低声喃喃地重复了一次。“哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “杨，欢迎你来加参加我和原君的婚礼。”她给陆杨鞠了一躬，起身告别。

    她的身上还穿着崭新的鹅黄色和服，脚下的木屐也是新的桃木做成的。陆杨闭上眼：你难道真的是迫不及待要出嫁了吗？女人怎么可以变心和变天一样快！

    陆杨在她的身后用着压抑的声调说道：“我不再插手有关明杨神社的事，也不再插手道上的事，除非你在我心里真的死了，除非我爱上了另一个女人——”

    背对他的女子，满面泪水。她捂着脸冲了出去。

    ……

    “陆杨，你干什么，你要离开我们？！你知不知道你到底在干什么，哈？！你知不知道兄弟们都在等你开今天的庆祝会！快把东西放下！陆杨！你走出这里我们就绝交！”他开始还以为陆杨在开玩笑，不过一个女人而已，以陆杨的能力要女人要多少有多少！

    “明杨现在你的了。”

    “陆杨！你被那个女人迷晕了头了！既然她都不爱你了，你还这样为了她？值得吗？！”

    “我不会再插手有关明杨神社的事，也不再插手道上的事，除非你说的女人在我心里真的死了，除非我爱上了另一个女人，除非……没有除非了，小一，有你这样的兄弟，真好。我们就这分别吧。不用送我，你知道的，你送不了我。”

    小一看着原地消失的陆杨，心里很是感慨。那个女人他也认识啊……这几个人怎么会搞成这样！

    那时候的陆杨，还没有知道真相。知道真相的时候，那个女人已经成为了一对双胞胎的母亲了。看他们一家生活得很圆满，陆杨再也没有理由去打扰他们了。

    ******

    玲珑睁开眼，眼前是个熟悉的面容。

    是陆杨的！陆杨几乎每次都看到自己丢人的一幕！

    惨了，也不知道睡了多长时间。

    陆杨深吸了一口气，玲珑吓得赶紧闭起眼装睡。

    陆杨暖暖的身子让她感到很舒服。不过异样也在此时发生。他突然变得好冷，冷得就像寒冬的冰水。

    玲珑打了个喷嚏，睁开眼就看到陆杨也在看着自己。

    陆杨半个身体压着她！而她此时正钻在他的怀里！

    天！这是什么情况！

    不过对玲珑而言，又不是没和男人睡在一起过，自己以前有时候喝酒多了还在兄弟家里鬼混过，那时候的生活简单轻松，不过并不快乐。

    而随着陆杨的清醒，他身体的温度也在回升。

    玲珑只感到自己的心跳在加速，她确定是热的，所谓的热效应是也。（某人：你丫也太天才，热效应还成这样了？！）她没有说话，只是用手捂着鼻口。

    这个该死的姿势！陆杨他没对自己做什么吧！

    玲珑又低下头去，撤了一只手，想去推开陆杨。不过她的力量哪里推得动！

    这个混蛋得寸进尺！玲珑感到背后有只手按在自己的背心，搂住了自己。她整个身体就向陆杨靠紧，那时候他们已经没有任何的距离了。

    玲珑感到害怕！她并不是害怕自己的名节问题，而是对陆杨此时整个人的害怕！就好像老鼠看见猫，兔子看见老鼠的那种原始的害怕！

    陆杨的手脚微微有些颤抖，不过只持续了十几秒就没了。

    “好累，不想起来。再陪我睡会。”天阶皇级的威势果然强大，玲珑连反抗的心理都没有。她没吓得尿裤子就已经很不错了。普通人不吓破胆也得吓破嗓门！

    “什么时候来的？怎么爬上我的床的，小羊羔？”玲珑听到这是越来越害怕了。整个身体不住地颤抖，怎么下定心思去阻止也没一点用处。

    “早上……你……你……买早餐的时候。”她快透不过气来！“这床实在太舒服了，我好几天没睡好，所以一睡就忘了时间，对不起……”玲珑闭起嘴，胸口和那个不堪的地方居然都潮了，就快到湿的地步！

    陆杨的一只手只是轻轻不经意地掠过她的胸口，她就忍不住呻吟起来。

    杀千刀的陆杨！丢人死了！

卷二集 黑道难 第三十三章 拒绝

    在玲珑以为自己就要被陆杨吃掉的时候，陆杨只是轻轻说：“困了就继续睡吧。”陆杨已经没有心思去考量玲珑是怎么在这里的。自己的魅力已经到了别人自动送上门的地步了吗？

    不过不管怎么样，他现在需要一个安神的事物或者女人。

    所以他拉起了被子，把两人盖住。

    玲珑还从来试过躲在被子里睡觉和男人一起睡觉。可是却没有一丝窒息感。里面的空气就像有阳光通过一般那么令人舒心。气流似乎形成一个循环，生生不息。玲珑推手的动作停住了。就像小时候妈妈怀里的感觉：温暖而安全。

    抵抗的动作成了拉扯。而她嘴里喃喃说道：“妈妈……妈妈……”

    她想妈妈快疯掉了。

    “好了，不要哭了，我并没有欺负你。你还是清白之身。对不起，刚才是我不对。”被子的外面传来他的柔声。“不过可是你自己上我床的，我对你可没有非分之想的。”

    “陆杨，百晓生说你有办法找到我妈，是不是？你帮帮我好吗？”玲珑的小手伸出了被子，随后是脑袋。梨花带雨的模样真是人见人怜。

    “找你妈妈？”陆杨是黑医，可不是警察和侦探。他面露难色，“你要是和我借钱吧，多少我都有。可是要个失踪的人，还不确定她是死是活……啊！别哭了，不好意思，今天老说错话。”

    玲珑摇摇头，“不，你没说错。”

    “我和百晓生他们几个人想建立一个新的帮派社团。可是谁都没有经验。只有你有！”

    “我有？”陆杨楞了。

    “是啊，你在日本的时候不是明杨神社的社长吗？”百晓生已经交代了她要低调。不过没有明说。她现在讲出来。难怪陆杨要发愣了。

    陆杨是明杨神社的社长的事。根本没有多少人知道。外界知道的只是自己强横的实力。因为自己本职是个医学生，给人看病是没有执业资格证的。而且，他的收费，特别是对于日本的富豪，收费高得离谱（这点有点像《怪医秦博士》里的黑杰克，收费嗷嗷高）。这只是陆杨黑医之名的起始。

    明杨神社是以黑色为主，陆杨在外界是明杨神社的高手。那年他身着黑衣单挑之战以后，满手血腥成就了黑医这个名号。（这里前文提到过。）

    “你从什么人那知道的？！”陆杨什么人？！当然知道玲珑是不可能知道这些事的。

    别说这事在中国知道的人少，就是在日本也没几个人知道。知道他是明杨幕后大Boss的人屈指可数。

    “啊……”玲珑答应过百晓生不说是他的。“我……”

    “是百晓生吧。”陆杨轻哼一声，这个家伙居然为了这个女人违背他的家规！难道……呵呵，有意思有意思。

    “不……不是……他！是……”

    “好了，不要笨头笨脑地说话。既然他告诉了你我的事，那么你也知道的吧？我有我的原则。”

    “可是我认识的朋友的里只有你……只有你有过这样的经验。”玲珑彻底坐了起来，“我想组建帮会。”

    “为了什么？”陆杨还是躺着，如果还是争地盘，求利益之类的帮会，这没有任何的意义。只会让现在混乱的情况越来越乱。“为了一统楼兰的黑道？！”笑话，就是龙组也没有这个能力。不然龙组早把他们解决掉了，而且会干干净净，一个不留。

    “我没有你这么伟大的梦想。我只想找我妈。”玲珑不知不觉地移到了角落里，抱膝而坐，“你也知道，现在的楼兰一片混乱，五色麒联合了好多大社团去反击虎帮。雷老虎暂时是不会给我任何人了，所以——求人不如求己……”

    恶汗……这是什么社团？什么帮派？找人的爱心团体？

    “真是——好有想法。你的想法也忒可爱了吧。”

    “我知道我笨，我承认——所以才需要你这样的头脑来……”玲珑在拍马屁。“来……来……”玲珑看着陆杨戏谑的神情，说不下去了。“想笑我就笑好了。我也知道我的想法很笨。这样的理由是找不到兄弟的吧。其实只是我自己的事，很自私，不是吗？”

    “本质上并没有什么区别。不过出发点让我觉得不可思议而已……”陆杨看过的许多帮派社团，其各自的目的也有许多的不同。可是玲珑这样以找人为始点的社团……啊，不，她还没有建立。只能说这个原点令人匪夷所思了。

    这个女人的脑子里的想法好特别……

    陆杨在学校除了医学外，还研究心理学。

    他这次的论文就是有关心理学的。

    而且非常的邪恶——《关于女性性心理的研究》！！！

    这是反映当代生活的课题！

    噢，也许这个女人的所谓性心理会更特别。玲珑此时不知道陆杨已经把她作为了一个研究对象！不经意间变成了她最惧怕的实验小白鼠！看着她发育得越来越好的身段，陆杨确定她比第一次见面的时候要魔鬼得多。虽然很多方面还显得稚嫩，不过再过几年一定是个绝代。

    “那你是答应了吗？！”玲珑看他口气似乎有些回转了，高兴坏了。

    “答应？！”陆杨转了个身继续睡觉，“不，我——拒绝。”

    “你说什么？！你拒绝？”

    “我有自己的生活，我不需要那样活着……”（旁白：鬼才知道你想怎么活着！）

    “为什么？！”玲珑喊起来，不过自己也觉得自己愚蠢了。自己这种强人所难的要求。自己不是一直想用自己的力量找到妈妈的吗？怎么现在变成这样了？“对不起……我明白了。”

    她站了起来，跨过陆杨下了席梦思床，她把钥匙放在了床头柜上，“钥匙还给你，多谢你这些天来的照顾，林龙永世不忘。欠你的钱我会尽快还你的。打扰了。”

    陆杨一直保持沉默，直到玲珑离开，他才睁开眼叹口气……

卷二集 黑道难 第三十四章 血腥梦楼兰

    梦楼兰出奇的安静。闹事暴力在这里常常看见。就是见血也是不少。

    不过从来没有这样血腥多得需要用空气清新剂来掩盖。

    斩月受了伤，出手没有那么利索。造成的结果就是伤口的撕裂过大和大量的喷血，以及——富有震撼效果的血池。

    安静……就连打扫战场的保安都觉得闷气。

    虎帮居然还有这样的狠角色！他们在之前根本就不知道！

    那是个什么样的魔鬼？！突然出现在对方的身后，出手快得和连发弹一样。

    有个家伙居然头颅都被一把砍刀贯穿，然后一分为二。

    这实在太有震慑性了！

    对方纵然是在黑道界中一流二流的高手也楞了。

    他们是来砸场，而人家是来杀人的！而斩月的恐怖更是在他们其中的两人中上演夺命阎王的角色。当他们相互对视示意准备逃跑的时候。斩月突然一脸冷峻地凝结在其中一人的身后，另一个人就开始大叫鬼了！于是大叫鬼的人脸孔突然裂开。面对他的人也跟着大叫起来，“啊——”

    百晓生站在楼道口一直在摇头，“完了，出大事了……”可是陆杨那边电话还是不接！他又不敢走开。百晓生只好闷着头皮一直看下去。

    “很黄很暴力——”这是梁无间的感慨。

    “那些家伙是什么人啊，我怎么觉得他们很傻很天真呢！”乔峰醒了，看来伤势并无大碍。

    不过百晓生就有事了，看着这场景喃喃自语：“不管他们是不是很傻很天真，我只知道那个家伙很黄很暴力。而且——这已经超出了暴力的范畴。天鹰集团的月族杀手，果然不同凡响……哈——哈——哈，可是我要怎么和老大交代啊。”

    一转眼，时间就到了午夜。

    当玲珑从陆家出来后，并没有先回梦楼兰。而是自己的“家”。依然是一片废墟，仍旧是这个街区最显眼的。玲珑问了问附近的人，可是从来没有人见过什么漂亮的女人等候或者出现在这里过。

    也就是说，妈妈可能一次也没有回来过。

    在暗夜夜总会的原址，玲珑溜达了几个小时毫无收获，回到梦楼兰的时候，也不禁一呆。

    这帮混蛋！这真我的地盘没有人了！不过玲珑很快认清到——这的确是事实。

    就现在的情况，虎帮都自顾不暇。哪里有空来管她这个新进帮会的小弟。

    虽然头上顶着银虎女人的幌子，不过连玲珑也知道，最近的银虎很少露面了。虽然每天都可能出现一段时间。如果不是自己以老妈作挡箭牌，还真要被他烦死了。

    “这是怎么回事？”玲珑站在梦楼兰的舞厅里，抓了何天方来问。

    何天方正摇着酒杯，也不理玲珑。精神有些恍惚。

    “哦，你问百事通吧……老大。”何天方觉得玲珑现在的眼神特别哀伤，不过却有着自己看不透的坚定。

    怎么所有人脸上的表情都怪怪的……这是玲珑回来的第一印象。

    就连GG舞女们就不敢调侃，安静地呆坐一旁。

    整个梦楼兰没有一个客人，保安已经在外面戒严了。对外宣布今天休业。

    但是整个红霞区似乎都知道了梦楼兰昨天发生的一切。没有人敢来碰触梦楼兰的胡须。

    他们终于知道梦楼兰是虎帮的产业。老虎的胡须，摸不得，老虎的屁股，碰不得。

    “老大！你可回来了。”百晓生冲了出来，看他着急的模样，玲珑心头一热。这个家伙对自己还真是好得不得了。有这样的小弟玲珑觉得很不错。所以她拍了拍百晓生的肩膀，“进去说。”

    他们四大天王的老窝除了百晓生外，就没有任何人了。

    玲珑随口问：“其他人呢？兄弟们都出去找乐子了？”

    百晓生没有想到玲珑会先问兄弟们的去向。所以他反应慢了大半拍才回答，“噢……杨大哥他……回寺院去了，说去修行。二哥他看见血吐了一地，然后老四陪他上诊所去了。”百晓生说这些还真是轻描淡写。似乎他根本就不怕那些血……

    玲珑此时可没有看见那么多血，不过光是血腥味就让自己整个人不舒服。

    “那么……是出事了？又有人来闹事？可是我们的人似乎都没有什么伤口啊？我进来时候的血腥味是什么回事？不会是……”

    “老大，当然不会是我们干的！”百晓生还以为她生气了。这些事可不是自己的人干的啊。不过……

    这话让玲珑更疑虑了，脸色也更难看了。在自己地盘上发生流血事件——自己的人没有受伤，说明他们没有参加进去。这些人都是孬种吗？什么事也不管？！当我这个老大不存在是吗？

    “哼，我的地盘发生事了，我的人都当看不见？是不是我这个人不在，你们就当没我这个人？！”那这个老大还真做得太失败了！

    “不不不！老大，你完全误会了。我们也做了抵抗的，不过来人的身手实在太高了。我们……”

    “所以你们不抵抗？”可是没有理由啊，不抵抗那些血是怎么回事？难道兄弟之中……“老白，你别告诉我杨过他们几个……他们几个……”玲珑真急了。他们几个虽然是小混混，不过总算和自己喝过酒，玩过一场，不是知己朋友也算有几面之交的普通朋友了。

    何况内心深处，玲珑还真当他们几个是兄弟。

    “老大，你别想歪了。做这件事的人另有人在，还是老大你的仆人。”

    “仆人？”

    “不就是斩月吗？叫你主人的人啊。”

    “斩月？！主人……”玲珑神经快短路了，为什么发生在自己身边的事都是这样不可思议！

    先是变身吧。在陆杨家偷个东西都能晕倒。几天之前斩月说什么自己是他的主人，说起来，他还是自己的救命恩人！这转变也太令人匪夷所思了吧！（某人：你的想法更匪夷所思，居然为了找妈妈组建帮派……）

卷二集 黑道难 第三十五章 天作孽，人作孽（1）

    玲珑坐在桌前，不管如何，先恢复梦楼兰的营业再说。她需要钱！

    然后就是梦楼兰的所有人看到老大和他们一起清理还没有彻底清除干净的血迹，然后喷上了空气清新剂。

    不过玲珑的努力还是有收获的，梦楼兰恢复营业后客人却是更多了。

    因为前几次梦楼兰的闹事都没有给客人造成伤害，还使得所有的势力都不敢惹恼虎帮旗下的梦楼兰。在安静了两天之后，梦楼兰的生意出奇的好了起来。

    玲珑的手下这之后的一个星期忙得连洗衣服的时间都没有了。

    不过玲珑本人嘛……

    在她交还陆家钥匙的第二天，陆杨就主动上了门。

    这个家伙！不会是怀疑自己拿了什么东西吧！玲珑可不记得她有其他东西放在了那里。难道是——他改变主意了？玲珑这叫妄想。

    梦楼兰大大小小的人都在看着他们。

    何天方和吕品把注意力都从酒上转移到他们的身上。GG舞女们还捂着嘴咯咯地偷笑。虽然他们流落风尘，不过却还怀着那丝清净。可见女人是超级复杂的动物……当然，这是玲珑事后的评价。其实许多天来玲珑都在观察她们，当然这观察的内容并不仅仅是GG舞姿，还包括了她们的举止和动作。

    老实说，自己的行为似乎在别人看来是奇怪了些。

    换个衣服吧，如果在GG舞女们在场的时候，她是绝对不换的。这时候玲珑就会叫她们出去。搞得GG舞女还以为她是怕她们看她。怕看？想到这里GG舞女们就乐了，看她身段不错，也许身上有什么见不得人的伤疤……这是她们的猜测，因为都听说玲珑是那个黑龙会林龙的妹妹。不过当她们每次问她哥哥的时候，玲珑就黑了脸，GG舞女们只好不敢多嘴了。

    其实玲珑倒不是真怕被看，只是她不想以女人的身份面对手下，要真让她们看了还不天天巴着自己啊。虽然玲珑喜欢美女，不过被缠着的感受玲珑现在一点也不想要。

    已经有了一个银虎，她不想惹来一群淫狐。

    至于现在何天方和吕品有时候看自己的眼神，玲珑都不敢想象。

    当陆杨出现在梦楼兰的时候，正是玲珑站在大门附近指挥他们工作的时候。玲珑对于做老大的感觉很是享受，看她指手画脚意气风发的模样就知道。当玲珑后退发现踩到某人的脚的时候，条件反射地转过了头。于是出现了前文提到的感觉。

    对于玲珑来说有些不知所措。对于这个总是突然出现的人，她是一点办法也没有的。总之现在看来气氛很尴尬。自己好像才说了要靠自己的！这家伙是来怜悯自己的？还是来帮忙自己的？抑或只是来嘲笑自己的？

    “这位先生，不好意思，今天我们不营业。”何天方挡在了玲珑前面。

    他们两人就好像两座大山一样！让玲珑有些不爽。

    吕品这时候却是喝着酒，这个老朋友，总是脑子清醒。只是现在居然有浮动的时候。要是以前就是美女脱光了在他面前，他都可以面不改色。至少他是不可能主动去帮人的。

    陆杨却是没有理他，“你跟我来。我找你有事。”

    他身为天阶强者的势又一次压了上来，玲珑被压得喘不过气来。

    不过何天方却没有感受到。陆杨对于势的操控能力已经如火纯清了。

    玲珑不知不觉地就要跟着他走。

    不过何天方似乎看出了什么来，“老大，你清醒点！”很厉害的家伙，难道是精神震荡？

    玲珑被这一喊清醒了，她都不知道刚才是在干什么。

    “嗯？”这下连陆杨都不得不另眼相看，刚才自己所用的势并不是太强，不过能破除自己势的人，这个世上还真是不多。玲珑身边的人还真是藏龙卧虎啊。百晓生就不提了，可是这个何天方，看来没有天阶的实力，那么就是异能者了？

    不过陆杨还是没有理他，还是对玲珑说道，“不跟我来你会后悔的。”

    何天方听到这里真是来气，他以为自己是什么人？！所以他拉住了玲珑的手，可是玲珑还是抽出了手，转身对大家说到：“大家继续忙，别给老子偷懒。”

    说完她转身随陆杨去了。

    如果硬要问为什么，玲珑只觉得在陆杨身边很安心。何况他一直在帮助自己而没有提过任何有关回报的事。

    越接近陆杨家，玲珑越感觉到血的味道。

    再次回到陆杨家，看到的是大厅沙发上躺着的男人。在玲珑面前似乎呼吸都停止了。

    斩月一身是血，身上许多的皮肉都不平整。血迹斑斑的模样让玲珑看了都忍不住一阵地胃抽。

    “他失血过多，需要输血治疗，可是很不幸运的是，他是月族，我的血库里没有这样稀有的血液。能帮助他的，只有你了。”

    “我欠他一命，救他是应该的。”玲珑现在总算觉得自己还请了债。

    陆杨笑了笑，心道：那当然，他是为了你受的伤。不过玲珑所说的那一命和陆杨知道的这一命是不同的。不同结果相同就是了。

    玲珑自然以为自己还请了，不过事实上玲珑又欠了一次。她注定要欠下去，欠得最后自己没有任何办法来还债。她注定要欠一辈子的。

    玲珑跟了陆杨回了他的房间，不过让玲珑惊讶的是，这次她看到的一间像手术室一样的房间。

    整个手术室也大得出奇，似乎能容下二三十人同时手术。

    “别楞着，快躺在那里，输血马上开始，再晚就来不及了。”陆杨可是一接手斩月就去找玲珑了。甚至动用了天阶能力。

    “噢。”玲珑躺了下来，心思完全在这个手术室上。

    记得上次进房间的时候，那床很小……根本就不是自己出来的房间！这时候她突然意识到，陆杨的房间有古怪！不错了，记得回去的时候，并没有看到那些奇怪的文字符号！

    不过很快玲珑就叫了出来，抽血让她疼得厉害！一旦两个月族的血液接连起来，那么就必须到两人平衡才会停止下来。玲珑只叫了一声就忍住不再叫了，那一叫也只是因为没有做好准备而起的。

    玲珑也很快失血过多而陷入了昏迷之中……

卷二集 黑道难 第三十六章 天作孽，人作孽（2）

    玲珑醒来的时候，发觉自己躺在了病房里。

    这里的入口还是陆杨卧室的门。不过窗外的环境变得相当的安静和谐，阳光明媚让人看了一阵舒服。

    说是病房，是因为这里的布置和医院是完全一模一样的。

    六铺病床上，除了自己外，还有斩月，以及——一个脸蛋漂亮的女子。

    不错，是玲珑喜欢的类型。她四周望了望，这里并没有其他人。

    于是她偷偷摸摸地下了床，那脚步堪称标准猫咪步。

    于是她再次确定没有任何监视器之类的东西后，她轻轻地去摸人家的脸蛋。

    有些冰凉的感觉窜入玲珑的神经，女子的皮肤滑腻得让她爱不释手。老实说，她对其他女人的身体比自己的更有兴趣。自摸和摸人的区别可是相当大的。就和打麻将中的放炮和自摸一样的区别。

    不过玲珑摸啊摸的，总觉得不对劲。

    当她掠过女子鼻口的时候，才心里惊道：没有……没有呼吸！天啊，没想到摸得这么爽的女人居然是一具尸体！她狠狠地捏了捏！看你还吓我！

    对于尸体，只要不是兄弟啊亲人之类，玲珑是一点都不怕的，而且——她完全没有尊重尸体的想法。

    不过她这一捏，尸体似乎动了动。

    错觉吧！玲珑才刚回头想去看斩月，于是又摆正脑袋，低下头来盯着“尸体”。再次探过她的鼻息——的确没有。

    看来是错觉了。

    玲珑摇摇头，在想也许是失血过多吧，头还晕晕的。

    看着斩月打着点滴，她才发现自己的左手似乎也打过针了，不过应该早就拿掉了……

    斩月的伤口都好了？！玲珑惊叹陆杨的医术神奇！（这完全是因为你的血……）

    “好厉害——”玲珑摸摸斩月的手脚，确定他的伤势几乎完全好了。“太好了，这样我就不欠你的了。”玲珑觉得有些口渴，找了水来喝。倒水的时候，她又觉得后面的那具“尸体”动了。她一回头，却什么也没有。

    于是她再次去看了尸体的情况。“没有理由啊，这里又不是停尸间，陆杨把尸体和病人放一起！好奇怪的医生啊！黑医！一个黑医！”

    她喝完了水，看护了会斩月，把他脸上的汗水给擦掉。

    觉得饿得慌，摸着肚子走出了病房的门。

    陆杨家的大厅里，陆杨正看着新闻。楼兰市的有线电视一台的都市新闻！

    “今日，虎帮与五色麒的帮会战因为漂泊大雨而暂时停止了一段时间。这里是布林街117号，大家现在看到的是大雨之前两大帮会争夺的一个据点，斑斑血迹哭诉着这里的暴力。请大家随着我们的镜头再看，对面的皇笀网络会场的1200台电脑也被毁坏得七七八八……”电视在这一时刻突然黑了。

    楼兰市的夜雨，暴虐着整个城市。城市电网在今晚有六成短路和断路。主要街区陷入一片黑暗。当然，城市的备用线路并没有启用，这并不是什么危险时期。

    整个房间黑暗下来，陆杨连身子都没动，“起来了？”

    “嗯，刚起。”

    “桌上有些吃的，还有一瓶我自己调的药剂，对身体机能恢复很有效果的。你把它喝了吧。”

    “嗯。谢谢。”

    玲珑没有想过陆杨的家在没有电的晚上居然如此的黑，连月光都没有一点。辛苦地摸黑吧！咦……黑？夜？阳光？玲珑返回陆杨的房间，那病房的窗外的确阳光明媚！

    玲珑出去叫陆杨：“不得了了，出大事了！那病房……”病房？这里是陆杨的家……怎么回事？！

    “呼——不要大吵大闹的！你还小孩子吗？”

    “可……可是……”

    “那的确不是简单的房间。叫做洞天福地。这个以后我再给你解释，你先吃饭吧。”

    “我……”太惊讶了！玲珑的好奇心似乎让她忘了饥饿，“陆大哥，说嘛，我不会告诉别人你有这个宝贝的啦。”

    她摸黑到了陆杨坐的沙发，一屁股就做下去，柔软的感觉让她觉得有钱真好！

    “额——”陆杨许久没有说话。

    而玲珑却继续扭动屁股享受，“陆大哥，说嘛说嘛，满足一下小弟的好奇心啦。”

    “……”陆杨并不是被她的好奇心吓的，而是她的屁股，准确说来是扭动的屁股。这小妮子居然还会使这一套玩意……看来以前是有些小看她了。

    “想知道什么？我的卧室怎么会变成病房是吗？”

    “嗯嗯嗯！”玲珑把手支到了“沙发”上，继续摇晃着身体：好舒服……

    “你听说过三十六洞天，七十二福地这个传说吧。”

    “没有！是什么东西！”玲珑连字都不认识几个呢。对中国的神话传说了解得很少很少。再说也没有人和她讲故事。小时候的记忆里，妈妈哄自己睡觉都是哼哼小曲的。至于讲故事，估计老妈认识的字也没几个……

    “算了，那些东西其实和我的洞天福地相关不大。只是借个名字而已。你就知道一点好了，那些地方都是神仙成仙之前修行之处。”

    “神仙……陆大哥你的意思是……你是神仙？”

    “不是。”这个玲珑的脑袋在想什么？

    “妖怪？！”

    “什么神仙妖怪乱七八糟的，我的洞天福地，都是对我有用的房间而已，听懂了吗？”陆杨已经失去了讲故事的心情，再说下去我还玉皇大帝呢！

    “这么厉害？！那到底有几间房间啊？！”玲珑开始兴奋了，双手都抓了起来，不过“沙发”就难过了。

    “额——无限。”这个小妮子在抓哪啊……我的乖乖，身体居然有反应了……

    “哇！那不是可以随便卖了吗？”发达了，如果可能玲珑还真想偷到手里。不过……似乎房间搬不走。

    “啊？！”爽，这小妮子居然还在自己腿上蹦起舞来！

    “嘿嘿，不是不是啦，我乱想的。”她这幻想，还真有水准。“那么无限的空间，能容下多少人啊？”

    不过好可惜呢——玲珑心里这么想，早知道厚着脸皮也要待在陆家。这里真的有许多奇妙的地方呢。

    “无限的空间，当然能容下无限的人啊。我愿意的话，塞进去万儿八千的都不是问题。”陆杨口气变了，洞天福地可是他好不容易学来的仙阵。他一向是个实用主义者，与其用来对付敌人，还真不如用来干这个。

    比如自己的实验室，药房，血库之类的房间，都在这里。要破坏这里，除非敌人能走进所谓的心房，否则只能永远待在里面而出不来。也就是说这里对玲珑来说，只要玲珑知道法门，对她是不设防的。

    而至于现在玲珑能随时进进出出，纯是陆杨的意愿。他同意了，所以玲珑才能如此。如果换个人来，就比如一个小偷吧，那他将永远也出不去这间房间。出去看到的会是另外的一间屋子或者一个环境。总之是别想回到他原来的世界。

    “真好，我不是在做梦吧——”玲珑一直觉得自己在做梦。从自己变身的时候，就一直这样认为的。而现在这样的感觉更强烈而已。

卷二集 黑道难 第三十七章 天作孽，人作孽（3）

    “那个……陆大哥，病房里面那个尸体是谁啊？”玲珑小心地问。

    “尸体？”陆杨一楞，才想起来张钰已经来了许多天。只是她身上的伤比较重，陆杨只好用了静息的方法来调养她。“哦，那人又没死。只是伤比较重而已。”

    “明明没有呼吸了！难道……陆大哥你不会是治死了人吧？！”

    我陆杨什么人！会治死人？！“这就是我医术的神奇，你是不懂的，小鬼。”

    小鬼？！是你老吧！都快三十的人了！（二十三也变得快三十了……）

    “切，有本事把死人治活了！”玲珑扬起眉毛，虽然房间里很黑，不过她挑衅样还是落在陆杨的感知中。

    陆杨也不想和她争论这种没有意义的话题。

    能把死人搞活了！那只有神！

    当然以陆杨现在的境界，到神的地步也不是不可能……所以他也在考虑这个问题。能把死人搞活了？

    “这几天外面很乱，你们虎帮可惨了，到处是社团联合在攻击。据我所知，失掉了不少堂口和产业。我看虎帮撑不了多久，最多二三个月就要支持不住了。虽说S级社团在定义上是支持个一年。不过虎帮刚坐上S级社团的位置，眼红的人很多的。我看你还是远离虎帮的才好啊。”陆杨在转移话题。

    玲珑盘起腿来，坐在那“沙发”上，靠着沙发淡淡地说，“哼，和我有什么关系。我只是想通过虎帮要人找我妈的。现在虎帮没人，我还指望他？！不过我玲珑既然加入虎帮，也没有现在叛出的道理。这种背后捅刀子的事老子做不来！”（某人：总有一天你要做的……）

    “嘿嘿，你一个女孩家的，怎么说话那么粗？看来是你妈没把你教好啊。成天老子老子的像什么话？”

    “不关你事！唉，我告诉你了，你既然不想帮我，你也不准去帮别人！”

    “小屁孩，开始命令人了？”陆杨调侃道。

    “……”玲珑呆了呆，“没有，因为……我一直拿陆大哥你当朋友当兄弟。可是你却……”

    “却不帮你是不是？玲珑——每个人都有每个人做事的原则，也许有些原则在你看来很可笑，可是却是别人做人做事的准则。是他们不愿意违背的意志。你要找妈妈方法有很多，为什么一定要用这个呢。”

    玲珑努嘴思考了那么一会，嘟着嘴手扶下巴说道：“你说话好像我老妈耶，那么喜欢教训人。你不愿意就算了，我不也没逼你嘛。再说了——人多力量大，等我成了老大找我妈还不容易，哼——”

    “噢？人多力量大？”陆杨有些嘲笑的语气让玲珑很不爽。

    “这是毛主席说的！”玲珑总算找到了什么似的，当成救命稻草一样抓着不放。

    “是嘛——”

    “就是！！！”

    这个时候电灯又闪亮起来。这是陆杨家的备用电路，会在一定时间后开启。“吓！”

    玲珑这一看，自己半侧身正和陆杨对视，而自己正坐在他的大腿上！另外——自己的手却抓在……她脸色一变，连忙跳了下来。连道歉都忘了。瞪着老大眼也不说话。

    “哎哟，重死我了。”

    “……”玲珑转身逃进她原来的房间。这里窗前有着可爱的风铃。以及许多令她很不好的回忆。

    我刚才在干什么……我干什么要躲着他啊。

    玲珑这一想不要紧，再一想就生气，再想就生自己的气。

    几分钟后，他偷偷打开门出去。客厅里已经没有人了。咕咕咕——

    不争气的肚子啊！玲珑认命似地坐下来开吃。晚饭是陆杨自己做的几样小菜。不过玲珑怎么看都像什么草药的根啊茎的。菜的“色”字上就让玲珑没了半多的胃口。

    不过吃起来就不是那么一回事了。那些看起来不起眼的东西想不到那么好吃。有酸有甜，香脆可口。另外陆杨说的给自己调剂的药水也是甜甜的。喝下去后小腹里有着一阵暖流流过。身体的机能迅速的恢复。玲珑感觉到手脚似乎都带劲！好神奇的药水啊！玲珑内心不由夸奖到。

    “陆大哥！这药水还有吗？”她大喊，还真是贪得无厌的家伙。敢情她把这东西当饮料了。

    “什么？我在泡澡呢，没听清楚。啊，对了！我忘了拿衣服了，你帮我在我卧室拿我的衣服来！谢了。”浴室里唏哩哗啦的水声，让玲珑想起了那天的意外……

    衣服……

    “你说什么啊！我也没听见！”切，要老子帮你拿衣服，门都没有！

    “噢，那你先回避一下，不然一会看到什么我可不负责任的噢。”

    坏心眼的家伙！你是故意的！王八蛋！混蛋！你不得好死！

    “我吃饭呢，才没空去看你。”男人的身体嘛……老子又不是没见过。玲珑怎么会避开，她还看见过淫荡的NP游戏。一个男人的身体？吓？！吓唬谁呢！

    这个女孩的确比其他女人要大胆……不过为什么那天被自己看见了要跑……那就是胆小了？不过除了那天之外，玲珑给陆杨的感觉是整个人胆子比较大。胆子不大的女人，怎么可能第一次认识一个男人，就在那个男人的家里过夜？（指的是第一次玲珑偷衣服的时候晕倒……然后那天她没回家而是在陆杨家过夜。）

    陆杨于是把那次当成是女性特有的羞涩。

    想想也是，也算再胆大的女人，在一个陌生人面前露成那样，都要羞涩的。陌生人……陆杨想到这摇摇头，是啊，也许这个女孩把自己当朋友，不过自己对她而言，其实还只是陌生人。并不是借钱借房就能掩盖得了的事实。

    陆杨起身把身子擦干，有力的步伐走出了浴室。

    而玲珑，在陆杨回到卧室之前偷看了一眼他的屁股。

    额？是纹身？！柳叶？还是一把刀？

    那纹身只露了半个，就随着关上的门隐没……

卷二集 黑道难 第三十八章 天作孽，人作孽（4）

    玲珑还吃着饭，换了个方向，看着陆杨擦头发。

    当然玲珑并不是在看陆杨帅，而是想起起了老妈。老妈也是喜欢洗完了澡才在房间里边擦头边数钱。

    有时候回来早了会偷看一下老妈诱人的身体。

    可是现在却没有这个机会了……玲珑叹口气，埋下头去吃饭。

    而陆杨刚擦完头发看到了她那一幕。

    这个女人……刚才她看自己的眼神，柔情得能让精钢化成清水。陆杨哪里知道那是孩子看母亲的眼神。还当是喜欢他来着。至于那叹气，陆杨归于她对于自己身世的自卑。自己配不上喜欢的人，这很容易产生这种心理。哈？我怎么会在想她会喜欢自己呢？陆杨觉得奇怪，已经很久没有在意其他女人的感觉了。

    不过陆杨绝对没有把玲珑当成女人来看，而是一个小妹妹来看待的。正确的说，是个身世可怜的小妹妹。

    这也是日后他对她的情所包含的怜悯。这份怜悯的持续，陆杨却是没有想到的。

    此时陆杨正想再去开电视。不过感知中病房里有人醒来。

    哈？陆杨还以为她要龟息更长时间的。看来这个女人的确强悍。

    陆杨本想站起来，身体却在发冷……擦！早不发作晚不发作，现在居然发作了！

    “玲珑，吃好了没有。”他低着头，冷汗都吸进了毛巾里。

    “嗯，谢谢了。”玲珑捧着肚子，陆杨做的奇怪的小菜可真是开胃，不知不觉居然吃了那么多。玲珑看着空空如也的各种大盘小盘，心满意足。她甚至打了个饱嗝。

    “病房里有人醒了，你帮我去照看一下。然后在她的病床的柜子里拿药给她服用。照着上面写的来做就可以了。”陆杨的声音突然变得低沉。玲珑觉得怪怪的。不过她还是答应了他进了病房。

    这个房间的感觉就像小叮当的随意门一样神奇。玲珑在心底羡慕得要死。

    在开始的惊讶之后，就是深深的好奇和喜欢。陆杨这么有本事的人，如果他肯帮自己，那么妈妈一定能找到的吧！玲珑原本下定的决心松散了。毕竟她太想念她的妈妈了。什么自尊啊，要靠自己的力量来找妈妈啊……都在此时被她ban掉！（ban：Dota术语，可以理解为去掉，当然Dota的朋友们知道完全意思。在这里就不详细解释了。）

    可是要求他？低声下气？这样的事恐怕玲珑现在还做不出来。

    进了房间，陆杨说的病人——那“尸体”居然活生生地坐在病床上似乎发着呆。

    “你是谁？！”好重的疑心啊？！这是这个女人给她的第一印象。自己就这么像不怀好意的色狼么？不过那女人仔细打量了她之后，“啊！你是那个被虎帮关起来的小女孩？黑龙会的美女小前锋？”

    “……”玲珑看着那个女人的眼神从警戒到柔软。可真是善变的女人……“我叫玲珑。”

    “长得真像……真像……”

    “可是……你怎么会认识我？！”这下到玲珑警惕了，这个女人自己完全没有见过。她这也才想起来自己变身后见过的漂亮女人屈指可数。可是自己不认为自己见过这个美女。虽然长相上是自己喜欢的类型，不过为什么总有危险的感觉呢……玲珑的直觉一向很准。这下是完全的准。

    “我……啊，对了，你不认识这张脸，不过这张呢？”那女人转过头去，再转过来的时候——

    “啊！你是！！！那个……那个……女……女……”玲珑现实中第一次见别人变脸。从一个气质高然的动人美女变成一个看了就想作呕的奇丑女人。这太让玲珑惊讶了。

    “哦呵呵，惊讶吧，小玲珑。”看着张钰靠近，玲珑那不安的感觉越来越明显。

    “你……你别过来……”她那是给那张脸吓的！玲珑不怕打架，不过这个丑女人玲珑真想给她一拳头。

    “哦……是嘛是嘛。不知道在之前是谁对我做了什么不怀好意的事……”

    “额——”

    “不知道是不是有个人在用她猥亵的双手触摸人家的脸蛋……”

    “额——”

    “不知道那个人是谁呢？！”张钰的脸色一变，一手就抓了玲珑的双手。

    妈妈，救命啊——玲珑内心在嚎啕大哭。

    玲珑绝对没有想到捏脸是那么疼的事！疼得玲珑眼泪都要出来。不过她毕竟做了亏心事，哪敢动手。何况张钰那张脸还没变回去。

    哭闹了一阵，张钰总算得意洋洋地重新坐下来，根本没有考虑到病房里还有一个猪睡的重患。

    “喏，这是陆大哥——额——给你的药……”玲珑揉着脸蛋，满腹不爽。这应该反过来吧！

    怎么也应该是这样（玲珑开始幻想了）——刚醒过来的病人看到是自己这个玉树临风貌胜潘安的男人，一见倾心，然后就：“小女子无以为报，只好以身……以身……”然后自己抱着身子发热的绝美女孩，哈哈大笑。对嘛，应该这样才对的，可是为什么……

    老是和幻想的差别这么大！一定是受到诅咒了！

    “我手没有力气，喏。”这个天杀的小女人，居然努努她有些苍白的嘴唇，显得那么的“林黛玉”。张钰这是示意玲珑让她喂自己。

    玲珑能怎么办？美女的要求她是不会拒绝的。“你先变回去。”玲珑可不想看着呕吐物喂她药吃。

    不过自己还是第一次喂美人呢，玲珑这一手激动得微颤。拿着的药瓶都差点掉到地上去。

    “那个……姐姐想问你……”好快，刚才还问人家是谁，现在居然就以姐姐自居了……张钰似乎鼓起勇气般地抬起头来，“你和林龙什么关系？你们长得好像噢，是他的妹妹吧？”在张钰眼里，玲珑一切都是迷。虽然她身为暗组的组长，可是从来没有让手下去帮她调查林龙的事。在她看来，这是私事。

    “……”玲珑喂药的动作停了下来，张钰只好自己一口吃掉那钥匙里的半勺药水。

    “怎么不说话，林龙他……他现在还好吗？”

    玲珑呆呆地看着这个女孩，居然没想到，隔了这么长时间，终于有个人问候自己，在担心自己的安危。这是除了母亲和黄姨外，第三个关心他的女人了。

    “姐姐你叫什么名字？”玲珑心里暖洋洋的。可是眼眶里却有泪光在晃动。

    “张钰——好啦好啦，人家可是把真名告诉你了噢，知道这点的人啊，可不多噢。林龙他……真是你哥哥？难道他出事了！”张钰的脸色变了。情绪激动。

    两行清泪滑了下来，这些天来的辛苦，没有人关心过“自己”（指的是林龙而不是玲珑）。这就像家人的感觉，让玲珑觉得很舒心。

    “别哭别哭，我的好妹妹。姐姐今后一定要照顾你，不让其他人欺负你的！”张钰伸手抱住有些傻愣愣的玲珑，心里一阵难过。林龙不会真的……有事吧……

    “谢谢……谢谢你关心我……关心我哥。”玲珑也伸手抱了她的脑袋。她这一动情，自己的脑袋特别的晕乎。多日的压力似乎都在这一刻释放。

    “唉——”若不是张钰此时抱住玲珑，玲珑就要和地面来个亲密接触了。

    她累得倒了下去。陆杨的药水，看来并不是很中用（这是精神上的，他那药水没用）……

卷二集 黑道难 第三十九章 恶作剧之吻（1）

    原来自己真的是存在的，还有人关心自己，真好。我林龙真的存在过这个世界上——

    这个梦好真实啊……

    “你错了，这不是梦。”这个女声是……

    “你到底是谁？！”林龙站在空旷的空间，自己为什么老有奇怪的梦……

    “我……我就是你啊。看起来，你在烦恼呢。”面对女装的自己，林龙这次看得清楚。不过却提不起任何兴致。这个家伙几次三番几次三番地占地占有自己的身体！恐怕说出去都没有人相信。

    看到林龙不说话，女孩又问：“你在烦恼什么呢？在怀疑自己？”

    这个女孩可以相信吗？林龙呆了一会，才抬起头来说，“我在做梦吧？”

    “我说过了这不是梦。”

    “那我呢？我真的存在吗？”他自己也不知道，自己是否真的存在过。这是对自己以前的怀疑和否定。这种存在感是玲珑现在最需要的。

    “我可以告诉你，你本来就是个女孩子。不过呢……”这个时候女孩不说话了，似乎很有兴致地看着他道。

    “不要答非所问！”林龙快疯了。

    “该知道的时候，你自然会知道的。”女孩突然笑了，笑得那么神秘。很像妈妈的笑容呢……

    林龙在渐渐袭来的睡意之下头脑变得昏沉。不过他很快地摇摇头，眼前的女孩渐渐地消失了……

    “不！不要走！我还有好多话要问你……我还有好多话想……想问你啊……”

    ******

    头好晕——

    这是玲珑醒来后的第一感觉。

    而她身上，正趴着一个人。

    这是多么令人怀念的情景！

    小时候自己生病的时候，妈妈就是这样照顾自己的。彻夜不眠，最后累得趴在自己身边……

    玲珑轻轻给她的脸上来了一个吻。就好像小时候给妈妈的恶作剧一样。

    然后他看着妈妈醒来，妈妈会说刚才梦到了爸爸在亲吻着她呢……

    这是什么时候的记忆了？！都快忘光了……

    原来妈妈提过爸爸啊……

    “嚯！你醒了啊。”张钰揉着惺忪眼睛，“对不起，我不该问的。”

    “什么？不该问的？”

    “没什么。”张钰对着玲珑笑着说。

    窗外已经是一片星空（现实时间的早晨）。

    两人对视了相当长的时间。玲珑是看美女，而张钰却是通过看玲珑而回想林龙而已。

    如果黑龙会那天的行动成功了，也许现在就成了现在的虎帮了吧。原本两大A级社团的实力相差不多。那场在其他社团看来是黑龙会可笑的挑战，是大哥着手准备了好几年的计划……为了这个计划，大哥还特意让自己成立了暗组。

    千算万算，没有想到虎帮会联合其他大社团来个反挑战。（联合反挑战利益上要分成，所以并不是所有大社团都喜欢干的。）

    如果当时真的成功的话，如果当时林龙真的打下龙虎街虎帮的堂口的话……

    也许……也许我张钰现在已经是林龙的女人了吧。

    那双迷人的双目，永远也忘不了啊。而现在，眼前的女孩，就是他的妹妹吧。眼神也是一样地充满了神秘气息，身上带着诱人的香味。这和林龙身上淡淡的杏仁味截然不同。

    “对了，听说你在找妈妈？”张钰拉着玲珑的手，玲珑面子薄，脸上烧红大半。他自己当小弟的时候，哪有女人肯正眼瞧自己？是个人都知道他是婊子的儿子。又没有什么大背景。哪个女人跟了他，迟早得完蛋。

    “嗯……我记得那天在暗夜夜总会的时候，我还叫你让……啊，不，嗯，我是在找妈妈。”玲珑这话有些凌乱。因为她没想到这个女人会问她这个问题。

    “好像还答应了银虎如果他找到了你妈妈，你就嫁给他？”银虎那家伙天天宣传玲珑是他女人。道上基本上是个人都知道了。

    “嗯……妈妈——我妈妈她是个苦命的女人。我出生的时候，我爸就不在她的身边了，我妈曾经说过：没有男人，女人生活很苦的。她那时候还抱住我，要我好好记住她的话。”玲珑笑了，一旦说起母亲，她总是心里甜蜜，讲起来也是滔滔不绝，“可是她几乎从来没有提到父亲，她似乎不想让我提起他，或者别的什么原因，我不知道。”

    “你妈可真是个好女人。”张钰也有些羡慕，她可从来没有见过自己的妈妈。

    “嗯——不过——你错了噢，我妈是个坏女人。我现在终于明白，她的好只是为了我一个人。我妈是妓女，勾引的男人不计其数。小时候，小同伙骂我妈，甚至有个高个子的混蛋对我说：哟，林龙小弟，你知道不知道你今后就是我小弟了。我当然不愿意了，我是什么人，我是林龙啊，将来要当老大的人！所以……我告诉他，我将来会是你老大，你凭什么当我老大？他对我说：因为我爸昨天上了你妈啊！”说到这里玲珑终于忍不住大声哭了起来。

    “你们生活一定很苦吧。对了，说说你哥吧。他到底喜欢什么呢？喜欢什么样的女孩？”

    “你为什么那么关心他？”玲珑貌似问了个多余的问题。“你不认识他，是吗？”

    张钰少有了沉默，她重重地点点头，叹口气道：“不，我认识他。只是他不认识我。你知道吗？我认识他的时候他还是个小屁孩呢。他那时候好有威严地和他的小同伴说到：以后我当老大了，你们都是我兄弟！我吃香的喝辣的也有你们的份！”（玲珑一听沉思道：我有这么说过吗？）张钰捏她手更紧了，“想起来，那是我们第一次见面，不过他不记得了。（玲珑：的确不记得……那时候也太小了。）然后见面嘛，就是在黑龙会。他那时候似乎没有什么朋友呢，我就拜托了两个弟弟去逗他玩。（玲珑：什么？逗我玩？那二个混蛋兄弟是你叫的啊……我的命还真是苦啊。）那时候的他，好喜欢看着天空，露出的眼神好迷人。后来有一次啊，我大哥对我说，林龙那小子看来是思春了，想找女人了……”

    “哈？！会长还真是八婆！”玲珑心里骂道。

    “所以呢，你猜怎么样了？”玲珑不喜欢猜谜语，一点也不喜欢。

    “我笨，我哪猜得到。”

    “我就说大哥，你觉得林龙他人怎么样？就这样，被我大哥看穿心思了，其实大哥不像别人想的那样是个四肢发达头脑简单的家伙，告诉你噢，我大哥他的智商啊，至少有145，算是个小天才吧。”

    “唉——没看出来……”被会长赏识是一回事，称赞他却是另一码子的事。但是怎么看他智商也不过平平。

    “大哥了解我，他知道我喜欢你哥哥，所以咯——”

    “所以——什么？”玲珑听到这里似乎有点懂。

    “大哥承诺你哥说：等你办好事后，我就给你找个处女！”张钰甜蜜一笑，“话是粗了点啦，不过人家为了他还真是个……”

    “你——你为什么和我说这些……”玲珑整个身体在燃烧。她也幻想如果那天得胜归来，那么等待自己的小美人——正是……

    眼前的张钰啊……

    “你哥哥虽然遇到不幸了，不过……”

    “不过什么……”

    “不过你要好好地活下去，我会照顾你的。林妹妹。”张钰的怀抱，好温暖！玲珑醉了，这就是处子的拥抱嘛？带着那特有清香的拥抱？

    “你不要诅咒我……诅咒我哥哥好不好，他没事啦，又没有死掉。我……我代替哥哥谢谢你的好意。”玲珑现在也只能心领了。

    “真的？！”这个消息让张钰一下子跳起来，精神百倍啊……玲珑都吓了一跳。

    “嗯，当然是真的啊。”玲珑心道：我不是好好地躺在这里吗？

    “太好咯！”张钰在她脸蛋上亲了又亲，就差点把她吃掉。“他没有死，没有死！太好了……”

    玲珑看她眼角的泪星点点，又多嘴加了句，“我还见过他的，不用担心，他没事。”

    “他在哪？”

    玲珑和她正视，神秘一笑：“躲起来了。”就躲在你面前……

    “唔——唔——唔——”玲珑被张钰的三下嘴巴搞得晕乎乎的。张钰嘴里的香气让她迷醉。

    不过——

    “你告诉不告诉人家！”玲珑被捏得疼死了！

    “我也不知道！”

    “快点告诉姐姐啦！我又不会告诉别人的！”玲珑泪水都掉下来了。这是疼的生理反应。

    “快住手，我真的不知道！”

    “说不说！”

    玲珑活该被捏，她被捏得快死掉！

    此时玲珑在心底嚎叫：救命啊——

卷二集 黑道难 第四十章 恶作剧之吻（2）

    “什么？！”陆杨的家里传来玲珑的惊叫。

    这是因为陆杨说：“我最近要忙论文和工作，可能没办法照顾两个病人了。所以，你就帮忙照看一看我的两个病人吧。”

    天啊！要和这个老是捏着自己脸蛋的女人在一起……妈妈，我好想你……玲珑内心在流血啊……不过上天是不会可怜她的……她被命运的捉弄，这才刚刚开始呢……

    “是哦是哦，姐姐现在可是病人哦。第一，你不能逆我的意，让我心情不好；第二，你凡事都要答应，让我心情保持愉快；第三……”

    “好了好了，我什么都答应，什么都答应……”玲珑带着哭腔，脸上的五官聚成一团。不答应下面的条件可能会更恐怖。女人真是可怕的动物啊……（某人：Bingo！）

    陆杨还真没想到她如此干脆，他边收拾着饭桌，边问，“当然我不会让你白帮忙的，你想要什么？”

    “要什么？！”玲珑当然有想要的东西，“要我想要的东西，在你身上！”玲珑只不过是想说让你来帮我找妈妈的事。不过考虑到陆杨说的原则问题，所以玲珑换了一种说法。不过她完全没发现，她的话让陆杨误解了。

    “噢？什么时候要？”陆杨走近她。

    “你答应了……”玲珑不可思议地喃喃自语，“当然现在就要——越快越好。不然我……”她抬起头来，正对上陆杨的脸。玲珑说的“我”字后面的“妈妈”还没出口，就感觉眼前一黑，嘴唇一紧。自己的话就打掉了。

    这是什么味道……

    “好了，时间到了。我走了。”陆杨抽回了手，玲珑这才感到腰身一空，差点坐倒。

    这个变态！

    张钰至始至终看着他们，待陆杨走后突然出现在了玲珑的身后抓了她，“哼哼，小妮子，男朋友不错嘛。”

    “啊？！”玲珑还在发呆。

    这个陆杨别看平时正正经经的，使坏的功夫可真防不胜防，一套一套的。张钰心脏快笑抽了，“姐姐啊，可真羡慕你们呢。”看来自己要说的照顾你，这下要有人代劳了。

    “啊？！”玲珑继续白痴样，她实在搞不懂这个女人在羡慕什么。如果是羡慕刚才的吻……玲珑想到这忍不住作呕。

    “唉唉……怎么啦呀？难道是……有了？”张钰还真看不出来玲珑还是处子。

    “有你个头啊！什么都没有！哦，对了哦，陆大哥说要我照顾你们两个病人是吧。现在病房里是晚上，所以呢，病人啊，是需要好好休息了！哼！”玲珑还真是拖拉甩带地才把张钰送进病房。张钰也似乎的确累了，不然玲珑还真不知道该把她怎么办才好。

    不过张钰还是留了她下来，让她给自己讲故事。

    玲珑哪会讲故事，笨得和猪差不多。

    于是就有了张钰计谋的得逞，“那么，你就讲小时候你哥哥的故事好不好？”

    玲珑本想不理她的，不过看在她对自己一往情深的份上，玲珑点了点头。而且，她也很想知道，这个女孩是不是真的喜欢“他”。

    “我哥哥他，很笨。他也知道他自己笨。读书嘛，总是学不会，看不懂。大家都嘲笑他是个笨蛋，老师要不是看他还可爱的份上，早把他撵出教室了。他有个梦想，就是成为老大，这样，就可以保护妈妈了。这是他从小的梦想。”玲珑说到这里也不禁停住了。回想起一些往事。

    “你哥还真是个孝顺的孩子呢。”张钰早就知道这点了，这样说，也不过是想给玲珑留个好印象，以后要是找到林龙，也许她会成为自己那份失落情感的突破口也不一定。

    “哥哥他……其实不喜欢和人打架。一点也不喜欢。他更愿意和兄弟们喝酒，玩乐，泡马子。也有好几个女孩喜欢过他吧，可是因为穷，那些女孩都离开了他。”

    “幸好……”张钰想得有点歪。不过玲珑并没有听到，她还沉没于自己记忆的海洋中。

    “但是他从来不觉得有什么好后悔的。他一定要成为老大，给她们看！”玲珑说到这里感到无奈。现在的自己成为老大又能怎么样？那些女孩有哪一个会记得他？现在还是找妈妈实际一些。

    “你哥的志气真高呢。”张钰完全没有想到玲珑所说的老大和她的大哥那种完全不同。

    “那又怎么样！他也许一辈子都实现不了了！”玲珑突然大叫，看着张钰好久好久说不出话来，“……”

    “你哥到底怎么样了？”张钰小心问。

    “姐姐，我哥他……林龙他，真的存在吗？”玲珑的神情变得很诡异，肃穆而冷静。

    “你在说什么啊？！我的好妹妹，你别吓我，你是不是生病了？”张钰开始对她全身上下到处检查。

    “林龙，真的存在吗？真的来到这个世上了吗？他是真的吗？”

    天啊！不过是因为失去亲人的打击太大，所以这样的吧！张钰倒是看过类似的事件。不过大多数是报纸的噱头罢了。难道是因为难以接受林龙的事，所以她一直以为他还活着？天啊！怎么这么乱！难道林龙他……

    “你告诉我，姐姐！”

    “嗯嗯，他没有事噢。他还好好地活在楼兰市里呢。我相信你哥他一定没事的。别担心，嗯？好不好？那现在陪姐姐一起睡觉，嗯？不要管那些烦心的事了，要开心。女人啊，不开心的话，可是会老得快噢。”

    “……”玲珑看着张钰，这个人是现在唯一证明自己存在的人吗？那妈妈呢？你在哪里？为什么不要我这个儿子了。

    玲珑浑浑噩噩地被拉上床，衣服都没换就和衣躺下。

    身边又传来了妈妈的感觉……

卷二集 黑道难 第四十一章 最悠闲的一日

    你需要的是什么？

    你所想要的又是什么？

    如果给你几个选择，你又会拿取什么？

    如果你必须要放弃，你将会放弃什么？

    这些是梦中一个女人对她说的话，只是她却怎么也想不起来，那个女人的容貌。

    但是她的话却记得清清楚楚，一丁点儿不差。

    下午的时候，玲珑总算是做完了些事，包括把药塞进还在沉睡的斩月的胃里。

    不知道梦楼兰怎么样了？玲珑担心起来。这天中午百晓生倒是有电话打过来，不过让张钰以人不在为由挂掉了。而玲珑听到的是——“哦，没什么事，打错电话了。”

    打错电话就打错呗，和我解释干什么。玲珑当时就是一愣。

    不过现在静了下来，玲珑呆呆地看着斩月想事情。第一次相见，这家伙就成了自己的救命恩人。不过却是立即还了他一命。当时自己都不知道为什么那样地冲动。现在想起来自己是一阵后怕的。当时只感到身体所有的力量都抽离了身体，轻飘飘地倒有些让人舒服。

    再次看到斩月的时候好像是和樱在一起的。那时候好像和他打了一架来着。

    不过输得好惨，要不是脑袋一热，身体自行动起来。自己恐怕要直接被打趴在地上了。（她一直以为是那个占据她身体的女人搞的鬼。）

    似乎和斩月发生了一些事，对了，还有那个。斩月突然叫自己主人。玲珑还真是一百个不愿意。毕竟自己不喜欢别人在一旁窥视的感觉。额……不对，在这之前好像那家伙还在虎帮的那儿出现。玲珑此时摸着嘴唇，一下子自己把自己给尴尬了。

    这两天来无端地被吻了好几次。而且还有男有女！这帮变态！玲珑突然托着腮帮看着斩月：“相比之下，好像还是你比较正常。”（某人：斩月哪里正常了？！）

    也许我们是相似的人吧。玲珑在想也许他跟着自己，是因为自己救过他的命。

    就好像玲珑也救了他不止一次一样。按玲珑的想法是如果他不先救自己，那么也没有自己后面去救他。也就是说，她会记得斩月一辈子，只是一个救命恩人而已。这是她现在的想法。

    “对了，我记得好像有人说什么来着？你是一个杀手？”玲珑对着他的脸比划着，“怎么看都不像啊。样子蠢蠢的呆呆的傻傻的（某人：……），什么杀手皇帝嘛。”接下来玲珑又幻想起来，也许斩月正是因为再次杀人的时候，受了重伤，所以被陆杨救了？

    玲珑摇摇头，她才不要想起陆杨。想起陆杨浑身就不舒服。

    毕竟陆杨是见过自己出糗最多的人类。可是自己就是不能拒绝他。第一次偷衣服晕倒，被他看到了吧；第一次变身后，来了女人的事大出血的时候，还是他吧；接下来是第一次被接济，还是陆杨这个王八蛋！可是自己一直当他是好朋友，好兄弟。自己也想过有这样的朋友还是幸运。

    如果不是他，自己的衣食住行就成了最大的问题；如果不是他，自己在虎帮不知道会怎么样；如果不是他，自己赌瘾犯的时候就没有人借钱给自己了。哈！我真是个败家子。以前有妈妈在，还会管着自己。可是现在……

    玲珑双手去揉太阳穴，想多了想多了！不要想就好了。还是先弄些钱来，不然还真是寸步难行。

    自己都不好意思问陆杨借钱了吧。梦楼兰的生意好像在亏，那里铁定是赚不上钱的！那现在怎么办，我除了打架什么也不会。陆杨已经够关照哥们的了，让我帮忙照看一会病人就免了那些钱。

    还真羡慕陆杨这样的有钱人……哼，等我以后做了老大，有钱了。吃包子买两个，吃一个丢一个！女人……女人就算了。玲珑现在对女人只能想，却不能做了。经过好几次的事，她还是对做女人的感觉有了那么一点点。

    我可以学老妈，勾引几个有钱男人……算了，学不来。

    陆杨那么有本事，拜他为师不知道他肯不肯收。玲珑虽然笨了点，不过毕竟不是白痴。还是知道自己没有本事是不能服众的。以前自己很能打，可是现在不一样了。体力耐力都有惊人地下降。也许是和这个破身体有关，女人的身体还真是弱啊。按玲珑的话说是：中看不中用！

    这时候病房的手机响了，是陆杨留给她的。

    “喂，是陆杨大哥吗？”知道这个电话的好像也只有陆杨吧。

    “你是哪一位？”那边的女声柔如冬日的雪絮。

    “我……我叫林龙。是陆杨大哥的朋友，你是找他吧？”玲珑在想陆杨这王八蛋不知道糟蹋了多少少女了。为什么自己就没有这种命！

    “是的。我有要紧的事找他。”女人停了一会又问，“陆杨现在还好吗？”

    “陆大哥他啊……最近他好像很忙，现在可能还在诊所吧。”玲珑这是猜的，她哪知道陆杨那个诊所当时只是替朋友看着的。

    “是吗？这样啊。”

    “你找他有什么事吗？可以告诉我吗，我会帮你转告他的。”

    “是吗？你真的是他的朋友？”玲珑心道这个女人还真心眼多。

    “比珍珠还真！”

    “那我问你一个问题，如果你回答上来了，我就告诉你这件事，并且请你转告他。”

    天啊！还要问问题？怎么和陆杨是朋友还要得到你的认可？！

    玲珑心头不爽就上来了。若不是这个女人的声音好听他早就丢了电话。

    “哦。”玲珑此时心里又没了底。陆杨对自己是很照顾没错，不过自己似乎还真不太了解他。除了知道他的名字，以及百晓生说的他是明杨神社真正的幕后Boss外，玲珑发现自己就连陆杨喝不喝酒都不知道！

    “那我问你，陆杨家里有个厢房，门前有什么东西？”

    “你是说那个风铃吗？我第一天在这里住的时候就看见了呢！”玲珑混不在意地说着。

    “你……你……刚才说什么？！”女人的柔声变了，变得有些尖锐。她刚才说的是真的吗？

    “我是说那个风铃。”

    “不是这句，是后面的。”

    玲珑歪了脑袋想了想，“我还说了什么吗？哦，对了，我第一天住那间屋子的时候就看到了。”

    “你住他的家里？”

    “嗯，是的。赖在他这里而已啦。”

    “他竟然答应你了？”

    “陆杨大哥是好人，见我无家可归所以收留我的。你是陆杨大哥的……女朋友吗？”玲珑已经闻到了酸酸的醋味。算了，就当是还陆杨的人情，就不为难他了。

    “不，不是了。我已经是别人的妻子了。”她特地在妻子两字上加了重音。

    “现在可以告诉我要转达的事了吧？”总不会是私通之类的事吧。玲珑就等着看好戏的。

    “告诉他，冰蓝来了。叫他在中国万事小心。”

    “你就是那个和他一起照相的女孩吗……”玲珑问出口就觉得好像自己还真多事了。不过对方没有回音。电话传来了嘟嘟声，看来在这之前就挂掉了。

    “冰蓝……难道是他在国外惹的风流帐？”玲珑手托下巴，“这次轮到我看好戏了呢。”

卷二集 黑道难 第四十二章 借酒浇愁

    玲珑转告陆杨电话留言的时候，很惊讶陆杨的表情。

    因为总是处乱不惊的他居然嘴巴张得老大，“不会吧！”不过陆杨似乎没有听到玲珑要拜师的话，他对这个提都不提。

    玲珑看着他貌似吃瘪的样心情大好。

    “如果没有其他的事了，我想先回梦楼兰去了。”玲珑现在有些担心梦楼兰的状况了。

    然而陆杨都不管她。只是喃喃地说：“还真是来了一个大人物啊——”算起来，陆杨和这个冰蓝可是仇人。无论从哪方面说，陆杨都是她不共戴天的仇人。

    毕竟陆杨可是手刃了她姐姐冰晶的人。

    陆杨看着手中的皮包，里面还有未完成的论文。他唉声叹气道：“这论文真是没时间完成了。”

    幸灾乐祸的事其实玲珑是从来不干的。不过不知道为什么看到陆杨那样子她就乐起来。于是她带着好心情走了出去。

    玲珑正要离开陆杨家，却看到了银虎坐在一辆普通的的士里等她。玲珑刚想调头，银虎就笑眯眯地朝她走了过来。这个阴魂不散的家伙！

    “小白说你在这里，所以才接你。我刚到你就出来，咱们夫妻可真是心有灵犀一点通啊。”玲珑哭丧着脸，刚才的好心情完全没有了。

    连哼一声都没有，玲珑就坐进了出租车里。

    还真是怪了，这个喜欢拉风的家伙居然会坐个的士来。难道虎帮现在为了帮派战连车都全派出去了吗？

    玲珑重新打量起银虎来。他没有穿显眼的衣饰，从头到脚都普通得厉害。要不这样，自己也不会在他看见自己之前没有注意到他，要不然早逃跑了。玲珑虽然有这个想法，不过觉得实施起来还是很难的。这银虎的鼻子和老虎对血腥的敏感一样，对自己也相当敏感。

    “大虎大哥说你干得好，实在是棒极了。把红霞区那帮兔崽子吓得哆哆嗦嗦的。你不知道大哥前两天有多开心。唉唉，说话嘛。”银虎把身体靠了过来，不过玲珑连话都懒得说。靠着柔软的垫子眯起眼来休息。要照看病人，她可是很尽职的。

    她没一会还真睡着了。

    “珑儿，我的小宝贝。”银虎轻轻地呼唤她，她却似乎对他没有一点防备的睡着了。

    不过银虎却还真不敢动她。她身边的几个神秘的异能者还真是神出鬼没的。没准现在就在车顶上听着他们的说话。不过银虎嘛，有便宜不占那是不可能的。他把玲珑轻轻地往自己身上拉，就这样她半依着银虎一路向着梦楼兰而去。

    虽然时间不长，不过银虎却感到很满足。一种前所未有的满足感充斥着银虎的内心。这是和以前占有的无数女人完全不同的快感。抚摸了一会她的头发，那发香滞留在鼻尖的感触——真是带劲！

    “银虎哥，你说老大为什么很重视梦楼兰？以前可都不看重那儿的。”

    “你个白痴懂什么！大哥说了，这次梦楼兰的事要我们好好看着，放心，帮派战少不了你的。”这帮兔崽子比老子还心急，奶奶的。老子现在都快闲出屁来！银虎一说话，菊花一鼓，这下是可真的“闲出”屁来了。“不过梦楼兰的调酒师的鸡尾酒还真不错。唉，可惜TMD何天方那小子和我们不是一路的。”银虎的话意味着什么，意味着虎帮的高层根本是知道梦楼兰的人根本无心在虎帮。这就难怪虎帮的帮派战没有这里的事了。

    “珑儿，快起来，到了。”银虎摇醒她，不过她那惺忪的眼神略带责备。

    两人下了的士。梦楼兰此时还没有恢复营业，里面的人还在做最后的准备。

    银虎一进门就向着吧台冲过去。因为他看到了何天方正在调酒。

    玲珑打着哈欠，是人都看得出来她是困极了。不过她还是四下查看了一番。毕竟她现在的钱还要靠这里来赚才行。男人嘛，口袋里必须有钱！（某人：你现在非男！）

    玲珑看大伙都忙得差不多了，召集了大家，“看来大家都很努力地在工作。我相信明天梦楼兰就能重新营业了。今晚，我们就开个Party怎么样？”

    玲珑的提议得到了GG舞女们的一致通过。

    那几个保安平时也没什么消遣，看到老大这样发话了，他们当然没有意见。

    何天方此时正被银虎缠着，他就是有意见也说不出来。

    “很好，那就这样定下来了。老白，晚上的事你看着办。”玲珑总是喜欢把事情丢给别人去做。她自己——完全一懒人！

    “是，老大。”百晓生有些眉头不展。梦楼兰现在可没有多少流动资金啊……

    “老白，钱不够就跟我说。”在他身边小声说话的是吕品。他们两人也算是知之甚多的同类。这几天倒是聊得来。吕品除了品酒也真没有什么爱好了。就是喜欢摆谱。说一些自己知道而大家不知道的事来取乐。不过遇上百晓生这个百事通。他那点东西显然不够看。

    老白点点头，并不惊讶吕品有钱。

    百晓生只是轻轻地说，“谢了，等梦楼兰赚了钱，有兄弟你的。如果是老大来分，那一定是每人一份的。”

    “嘿，谁知道呢。”吕品只是帮百晓生，不过还没有彻底承认玲珑这个不知所谓的老大。

    很快就过了晚上十点。

    梦楼兰的兄弟们在今晚还真是大狂欢。最后GG舞女们甚至还主动找了男人上床。这种好事当然没有玲珑的份了。相对于其他人的狂欢，玲珑几乎一个人在喝酒。累了一天，晚上还要陪兄弟们疯。她现在可没有以前的可怕体力。

    玲珑也找不到融入兄弟们的方法。光是银虎就为自己挡了N杯酒水。这家伙还真是有毛病，连一些不能喝太多的，敬的白开水都被他抢了。

    快散了的时候，一个兄弟的母亲打了电话来唤他回家。

    “兄弟们，我先走了啊。家里的电路坏了，我要回去给老妈修去。”他这话彻底刺激了玲珑。

    玲珑手里拿着的酒杯就差点掉下地去。何天方看在眼里，于是宣布，“我看今天也差不多了，都散了吧。明天都准时上班，谁要迟到他的工资可要减半了。”

    众人一看何天方发话了，哪能有意见。

    玲珑只是哼了声，打着酒嗝走上楼去。今天的经理室铺着红地毯。上面撒了一些香料，玲珑在想这个何天方到底想干什么，钱怎么可以这样浪费。不过不可否认，现在的经理室很浪漫……要是左拥右抱的这里还真是个好地方。

    玲珑此时自己也不知道，自己正处于崩溃的边缘。即将崩溃的心灵只要有那么一点作用力，那么将发生无可弥补的心灵缺口。

    经理室里，玲珑正一个人晃动着酒瓶。她今天可是喝高度的白酒。现在的她神智是有些不清了。“进来。”听到人敲门，她随口应到。

    这进来的人——还真是从来没有想到过的人呢……

卷二集 黑道难 第四十三章 所谓好处

    玲珑还以为又是那只色老虎，抑或是来自百晓生的某某报告。

    可是进来的可真是从来没有想到的人。甚至玲珑对他有着些许敌意和忌惮。

    来人正是梦楼兰真正的老大——何天方。

    他有着不俗的面孔和温文尔雅的举止。就玲珑所知道的梦楼兰的GG舞女们也暗自不少倾心于他。他可是梦楼兰的活招牌。甚至这附近的许多妓女都希望弄来他亲手调制的一杯酒。

    他亲手调的酒，在黑市能卖上五百人民币。而他的成本，十分之一都不到！

    除了吕品能随意喝他的酒外，其他人似乎没有这个福分。在外人看来他们两人是有些断袖之癖的。这在一些女人的眼里就更闪亮了。这事恐怕是一些人难以理解的。想来好男之风古已有之，在偌大的中国发生什么都不奇怪。

    不过在玲珑眼里，他是自己成为这里老大最大的绊脚石。她现在可没有办法把人给撵走。相反要稳定住梦楼兰的地位，没有他是不行的。

    若不是百晓生告知一些事，玲珑做梦也没想到虎帮并不是白给自己一个梦楼兰。

    “陪我喝酒。”玲珑盯着酒杯，根本不去看他。

    于是何天方从经理室的酒柜里拿出了另一付酒具。一套白磁的仿景德镇的酒具。

    “乐意奉陪。”何天方陪着她喝下好几杯。他自己来的时候也带了酒，自己的鸡尾酒也带了。

    玲珑只喜欢喝酒，并不懂酒。何天方也不和她说这个。

    他只是问道，“有心事？”

    玲珑喝酒的动作明显地顿了顿，不过最后还是没有说话，一杯下肚。

    “没有听说过借酒浇愁愁更愁吗？是不是不乐意向自己的手下说呢？”

    玲珑瞟了他一眼，扶着脑袋，轻轻一笑：“手下？何二爷说的什么话，二爷什么时候成为我的手下了？我可没有你这样聪明的手下啊。”从这话就看出玲珑是喝多了，不然她是绝对不会这么说的，她一定会忍下去，直到自己羽翼丰满为止。

    何天方坐了下去，不再给玲珑倒酒。

    “玲珑小姐还真是不简单。而你手下，更是不简单。不知道如果我有幸加入，能派到十名之内吗？”

    “二爷说的话我听不懂。”玲珑又喝下一杯。

    “百晓生——应该告诉你我的事了吧？”

    “嗯哼，好像是说了哈，不过我忘记了，哈哈。”玲珑边喝着酒边大笑。不过却被何天方夺取了酒杯。

    何天方摇着头看着她，“适可而止，喝多了……伤身子。”

    “不要你管，大不了病了去看医生。陆杨还是挺好的医生。”（某人：天啊，陆杨那叫好医生那全天下的医生都是神医！）

    “呵呵，对了，还有陆杨。”何天方收拾了她的酒瓶。

    “你干嘛，人家还没喝够！”玲珑居然此时用了撒娇的口吻。

    何天方笑道，“似乎陆杨看上你了？”

    “怎么可能，大家都是懒人……”玲珑有些迷糊了，说话有些不清楚，“男”字说成了“懒”。

    “你似乎只知道陆杨是个医生？”

    “还是个很有钱的小白脸。额——真是让人嫉妒的家伙。”玲珑后面的话是自言自语。

    难道她真不知道陆杨的另一面吗？

    “对了，听说还是他救我出的虎帮。他面子可真大，本事好多。为什么我就没有他的才能。为什么我会这么笨！啊——人比人可真气死人！”

    “不会啊，至少你会比他命长。”这是什么安慰人的方法！

    玲珑现在可不会想到这个地方去，何况正常人也不会往这点上安慰吧。再说了陆杨是医生，注意自己的身体那是肯定的。

    “你小子还真有趣，哈哈哈哈——”玲珑是彻底醉了！扒着他的肩膀大笑。

    “一个异能者，对异能界什么都不知道，这可不好噢。玲珑。”

    “什么异能者？我要有异能我一定把我妈妈给变出来！难得你是？那你帮我变出妈妈来好不好？哈嗯？好不好嘛？”她还真是个可爱的小女孩啊！何天方脸上露出了笑容。是一种放下心来的微笑。

    “陆杨那个小子，他可是天阶皇级的高手。若不是这样，他怎么可能离开自己喜欢的女人。离开他一手创建的明杨神社。就是因为他，引来了太多的敌人，终于最后一次，他受伤了。啊，不，不能这样说。与其说是受伤了，不如说是被诅咒了。”

    “被诅咒？”玲珑心里笑起来，说到诅咒，有谁比自己惨？自己从男人变成了女人，这才叫诅咒吧？

    “是的。陆杨他中了寒毒，那寒毒的名字叫做——冰龙之叹息。受到了龙族的诅咒。”这才是陆杨要离开日本的原因。他不可能把最惨的样子留给自己心爱的女人和并肩作战的兄弟们的。

    他的女人和兄弟恐怕都不知道这一点。大家都以为他们的老大是因为女人而离开了他们。

    “是吗？那又怎么样？”玲珑才不会关心陆杨的死活。

    “你不担心他？”没道理啊，按理说陆杨这样的男人，是个女人都喜欢！高大，英俊，有金……特别对一些小女生的杀伤力……那简直就是……何天方哪里知道玲珑心里是个男性思维！在他看来玲珑不过是好强了那么一点点。不过却正是她可爱的来源之一。

    “担心他干什么，虽然人家当他是朋友，可是他好像并不在乎人家。我感觉得到！说起来——担心他，不如担心你。”玲珑露出的酒窝快把何天方的魂给吸掉。

    “喂喂，你不要发傻好不好？”玲珑用手在他眼前晃了晃，“听说你调的酒好喝，怎么样，给我来点？”

    呵呵，说到调酒。何天方还真是有些自傲的。

    “想喝我调的酒，真不是我吹，我可是红霞区第一调酒高手。”是啊，多少妓女都想来讨我的酒喝。

    “先别吹上天了，给人家先来点。”玲珑伸手来讨。何天方的酒就在他另一只手里。

    他心情大好，当然递给玲珑。

    玲珑那一闻，酒香扑鼻。光是酒香就能卖个好价钱了。

    玲珑少有的慢慢喝着。

    “听说二爷调的酒在黑市上可是有市无价啊。”（某人：是有价无市才对！）玲珑边喝边赞，“好好喝，味道好特别。喝了还想要……咦，二爷变成两个爷了。哈哈——”

    何天方看着趴在桌上的玲珑，在她耳边问：“知道为什么吗？因为有催情的效果。觉得热吗？”

    玲珑口干舌燥，相当难受。

    他抱起了玲珑，放到经理室的沙发上。玲珑此时呼吸更凝重了。

    “你难道不知道我这个人其实是……”说着他的整个人慢慢俯下身去。“喜欢美味的食物吗？”

    “你不会的。”玲珑半睁着醉眼，“因为没有任何好处啊。”

    听百晓生说，二爷这个人没有好处的事从来不干的。

    何天方听到她这个可爱的回答，身体停在了原处，慢慢离开了闭起眼的玲珑。脱下自己的衣服，盖在了玲珑的身上。

    “噢——有什么好处？”他在自言自语。

    何天方走出了经理室，随手反锁上门。

    “哼哼，好处？有什么好处？对我来说还真是有太多的好处啊……”

卷二集 黑道难 第四十四章 见钱眼开

    何天方做梦也没想到，自己的举动将玲珑快到崩溃的心灵拉了回来。

    这个早上是梦楼兰重新开业的第二天。

    玲珑正坐在梦楼兰正前方的街区小公园的木椅上。看着过往的前卫男女，玲珑嘴角有着一丝轻蔑的微笑。

    不远处，正有好几个小混混对着自己指指点点。不用问玲珑也知道他们的龌龊想法。因为他曾经也是其中的

    一员。往事还真是不堪回首啊。

    玲珑终于觉得以前的自己是多么的无聊。

    没本事的人只能指指点点，有本事的人现在正在快活呢！玲珑算是自嘲而笑。她这一笑却是让那几个小混混

    看得呆掉。

    玲珑居然开始了否定以前的自己。当然这只是玲珑自己的想法。

    “哟，早上好。”吕品拿了一杯水，递给玲珑。“多喝水对皮肤有好处。”

    玲珑也不和他客气，一口喝光。

    “大家早上好。”玲珑站了起来，吕品身后是一大串的人。“梦楼兰重新开业的第二天，今天，也请大家好

    好努力工作。工作认真的人嘛，会有想像不到的奖励哟。”玲珑看着GG舞女们说。

    在昨天，百晓生和玲珑说了新帮会成立的事。

    而这第一点，就是资金。百晓生甚至说资金就是一切。

    这点不假，黑道的人为的是什么？不过是钱，权，女人，当然，还有欲望……

    钱钱钱——玲珑现在想到钱就头疼。自己还欠着陆杨的钱，昨天晚上自己还亲自打电脑给他，问他借了三十

    万。当然是以百晓生的名义。

    不过到最后玲珑还是说漏了嘴，陆杨还是很大度的，说了句：“加油吧。”就这样把电话挂了。第二天百晓

    生的确收到了那三十万的资金。

    三十万，其实什么也干不了。百晓生让玲珑要的这些钱，不过是招收最下等的混混的。他现在用的是表面战

    略。那就是人数。人数，简单，却很容易让其他人以为这个新社团有一定的规模。没有一定的规模，不用想，就

    连小混混都不会理睬。这点从玲珑的入道经历就能看得出来。

    众人重新回到梦楼兰，GG舞女们大都去睡觉了。她们还要为晚上的激情表演做充分的准备。

    玲珑看着楼兰的天空，“红霞区的早上还真够安静啊。”她站起身，刚想回到了梦楼兰里面。

    几个小混混就凑了过来。

    这几个家伙不长眼吗？！玲珑眉头都拧了起来。

    “这位大姐大。我们想和大姐大谈谈。”

    “谈谈？”老子像是那种谈谈的对象？！滚你们的王八蛋！玲珑话还在肚里，那几个混混却是连忙嗯嗯哈哈

    地应声。

    “对对对，玲珑老大的威名现在在红霞区可是无人不知无人不晓啊。”

    “噢？”玲珑还真想知道自己的威名怎么个无人不知无人不晓。不过他们怎么知道自己就是玲珑？

    “血腥的梦楼兰，现在红霞区哪个不知道？玲珑老大，您老就看在我们在这等您多时的情分上，和我们谈谈

    吧？我们是绝对有诚意的！”这些小混混居然搞笑地举手像要发誓。

    这下把玲珑搞蒙了，他们这要干什么？

    “谈谈？谈什么？我们有什么好谈的吗？”似乎没有吧？谈情？说爱？别说老子对男人没兴趣，就你们长的

    这德性也不掂量掂量。

    “玲珑老大，我们知道我们只是混混，大家不过是混口饭吃。您看？只要您同意我们在您场子里作，我们一

    定会交纳场地费的。保证不偷税漏税！”

    玲珑还是糊涂。

    看玲珑一副冷脸，小混混中一个染青发的小青年急了，“玲珑老大，我们是做些肉丸生意的，你也知道，这

    些东西可是梦楼兰现在需要的。我们的货绝对够High，绝对的No.1！”

    此时百晓生也走了出来，他却没有站过去，让玲珑一个人和那些混混交易。

    “肉丸——”玲珑这才恍然大悟。这些肉丸可是能让清纯的少女变成淫娃荡妇的东西。一些有钱的男人就喜

    欢搞些清纯的女人，或者学生妹。在她们的酒里来这么一粒。那么无论你早上是如何的清纯靓丽，到了晚上嘛，

    就是……

    “货呢？”玲珑这才记得，昨天晚上就见到了类似的买卖。

    “请老大过目。”

    玲珑一把抢了过来，“老白，过来。”然后玲珑就把那小袋全丢给了老白。

    “这——玲珑老大……”青毛眼睛真绿了。

    “哼，昨天的场地费，就这些吧。老白，收好了。至于你们……以后再来卖的，四六开，梦楼兰拿六，你们

    得四。现在只是第一次合作，以后可能就八二了。”

    “这……”那些货可是他们三个月的收入啊！

    “怎么？想要回去？”真是门都没有！这些东西还是值些钱的！玲珑才不会还给他们。

    “不不不，玲珑老大是答应我们的合作了？一定四六开！四六！”青毛点着头。玲珑高兴坏了，还以为自己

    真做了什么大交易。只有百晓生在一旁不说话。不过玲珑可是看得出他有话没说。

    回到经理室，玲珑就把百晓生叫了上来。百晓生放好了那些货，赶忙跑了上来，“老大，你找我？”

    “嗯哼。不找你找谁？”玲珑得意地说，“你算算看刚才的交易，我们一个月能弄到多少钱？”

    百晓生简直无语，“玲珑老大，刚才你是亏了不少钱，哪能赚啊？”

    “怎么可能？四六开耶！要不是第一次合作我才不会开得这样低。”

    百晓生叹口气，看来玲珑是真不了解这里面的行情。

    “正是因为第一次，你开得也太低了……楼兰近年来，开得最低的……恐怕……恐怕就是这一次了。”百晓

    生好不容易说完，看到玲珑那难看的表情。玲珑以前就干过收保护费和打群架而已。这种违法犯罪的事，她是从

    来没有接触到的。

    而警方现在因为人手短缺的问题，只对大宗的买卖进行严打。

    惨了！都怪自己见钱眼开！

    “那应该是多少？”

    “五分（一成的二分之一）。”

    玲珑听得差点气绝。

    “五分？！天啊！”我……我真是猪啊我！（某人：你又不是现在就猪了，我们都习惯了……）

卷二集 黑道难 第四十五章 冰蓝

    梦楼兰重新开业的一星期后，当玲珑再次回到陆杨家的时候，这里冷清得厉害。

    斩月醒了，不过在那之后人就不知去向。

    而张钰……这个女人打算是死缠着自己了。玲珑这几天过着非人的受虐日子。

    不过还有一个原因就是——张钰看复仇无望，把黑龙会的老底拿了出来交给玲珑。这样，玲珑居然手头上有了一千万！玲珑做梦也没有想到的数目居然在自己的手里。玲珑吃惊地看着张钰。

    “这是黑龙会的老底了。不要吃惊。黑龙会原本可就是大A级的帮会。”本来张钰是想复兴黑龙会的。不过传出张飞惨死的消息后，张钰就打消了这个念头。

    就算复仇，她也打算一个人去。她打算一个人去抗起这个杀兄之仇。

    可是虎帮的三虎自己都打不过，何况那只大老虎呢……就这样，她的复仇计划要无限期的延迟。

    这下子头最大反而不是玲珑，而是管钱的百晓生。玲珑还真是信任他，把什么事都交给了他。可是毕竟一个人的精力有限。百晓生本来就对数字不敏感，这下子突然多了一大笔钱。他快疯掉了！

    而百晓生绝对没有想到，玲珑还大手大脚地拿去赌。而每次输光了回来后，就会责怪百晓生当时为什么不阻止！天！这真是太霸道了！

    没过几天，玲珑居然输了一百来万。而张钰却是纵容她道，“没事，运气不好而已，下次我们再翻本！”

    这下百晓生总算知道问题出在哪里了。

    张钰为了讨好玲珑还真是什么都不在乎了啊！

    而玲珑，有了钱后就觉得赌一点没什么。再说了，自己付出的可是自己的脸蛋。她倒是心安理得起来。

    不过这天早上，百晓生用一句话点醒了她，“老大，你再这样赌，恐怕新社团的建立会遥遥无期。”

    “这不行！没有了社团我怎么找……”玲珑把话吞了回去，“好啦好拉，我以后不……少赌就是，少赌就是好了。”玲珑的娱乐活动被百晓生砍去一大半，这叫她怎么不生气。所以这一生气，就回到了陆杨家。

    可是却看到陆杨和一位美女在一起！他们正朝着大厅走了进来。（玲珑进门的时候没关门。）

    玲珑看了都要流口水！

    以雪为肤，以冰为肌的女子，大概就是用来形容她了。她有着两条羊角辫。这个年代还这么老土的发型，如果不是女子的容颜她当真会笑起来的。

    这女孩看上去好年轻……虽然要比玲珑高出一大截。不过玲珑还没有发晕到叫人家姐姐。

    女孩看陆杨的神情好专注，玲珑能感到她已经把自己给忽视了。（是因为你长得小……）

    “我就说是谁进屋不关门，原来真是你这个不小心。小鬼，怎么大白天的有空在家？”

    玲珑正趴在沙发的扶手上——发花痴，“好漂亮的美人，陆杨你从哪拐来的？”她根本没听到陆杨对她说什么。

    女子看到她的时候，眉头却是拧了起来，看来对玲珑的敌意很强。

    玲珑现在正无聊，想搞些事情娱乐娱乐，“陆杨大哥的女朋友吗？你好，我是暂时住在这里的食客。”（天啊，你居然会用这个词语！）

    “没听陆杨提过你。”女子说话带刺。

    “你们聊，我去去洗手间。”陆杨总算脱身了。

    大厅顿时安静下来。

    玲珑此时已经站了起来，这才发现自己和这个女人身高差了那么多……女子有着标准的模特身高，她发觉站起来就是一个错误，于是坐了下去。

    “嗯，人类，十五六岁的年纪，正是天真烂漫的时候呢。”女子那冰晶一般的眸子，玲珑看得痴了。除了自己外，这是她看到过的最漂亮的女人了！

    人类？这小妞说话好有哲性！玲珑就是对有知识的人没辙。好有性格，她舔舔嘴唇——我喜欢。

    这下轮到女子一惊了，“难道又遇上了个百合向的人类女人？”女子自言自语。

    “你叫什么名字？”女子居然在问自己的名字耶？我林龙什么时候这么有魅力了？

    “林……林龙。”她觉得时间在这一刻停止。

    “你喜欢陆杨吗？”这个女子真是越看越痴迷。

    “喜欢啊。”玲珑有问必答。她这是神经的条件反射。却没有经过自己的主观意志。

    “可是我也喜欢他，怎么办？嗯？”女子对着自己眨了眨眼。

    玲珑却是清醒了过来，“怎么办？”她觉得有什么不好的东西正在自己的四周。可是却什么也看不到。

    “对啊，我问你，你要怎么办？”

    这个时候阳光从外面射了进来，玲珑发觉脖子上正架了好几把——冰刃！发着湛蓝色的光芒的冰刃！原来感觉到不安的东西就是这些！

    “噢？你想要我怎么办？”不会是这个女人把自己当成情敌吧？我看上去像喜欢陆杨吗？（喂，你亲口承认的。）

    “陆杨是我的！”随着洗手间的关门声，那些冰刃和女子冷峻的表情没有了。她的脸上又是那样如冰一样的冷淡。

    玲珑吓了一跳，呆呆地坐在沙发上。疼痛从脖子后面蔓延开来……

    “陆杨，你答应吗？”

    “很抱歉，最近我很忙，这事以后再提，好吗？”

    “嗯，我会等你。一直一直等你。”说完，女子走了出去。

    直到她出了陆杨家的门，玲珑才似乎能动了。不过她的血，已经侵满了她背后的衣衫。

    玲珑躺在沙发上，陆杨正给她做简单的急救。

    陆杨看她欲言却不能言的可怜样，轻轻地说，“你想问我为什么不出手阻止吗？”

    玲珑点点头。天知道刚才那种压抑的气氛虽然只是几秒，可是对玲珑的冲击是很大的。她这个人最怕疼，还怕死。刚才都疼得叫不声来。可是现在的她忍住了疼，只有晶洁的泪水在眼眶里打转。

    “如果我表现出对你一点点的关心，那么你的命就真的没有了。”陆杨抱起了她，算是给她安慰，这是安慰女孩的常用手段。不过对玲珑是行不通的。

    “抱歉，因为我的事让你生命堪忧，我会补偿你的。”他在玲珑的腰上按了几下，玲珑就觉得小腹一阵的温暖。她突然发现能说话。不过全身没有一点力气。

    “在冰蓝的冰晶结界下还能存活的人，你是第二个。”

    “冰蓝？！”天啊！不正是陆杨在国外惹的风流帐的那个女人吗？！

卷二集 黑道难 第四十六章 自欺欺人

    玲珑只是没想到，想看好戏的自己现在变成悲剧的主角。失血过多，身体麻木。

    “我也没想到她会这样对你，”陆杨的手微微有点颤抖。

    玲珑看着陆杨的脸慢慢变成了苍白色。眼瞳更是变成了冰晶一样的晶体。而陆杨整个人给人的感觉，就像一座封存了千百年的冰雕。在玲珑的心里，陆杨就像太阳一样。可是现在……

    “我没事的。”陆杨那快要死了的声音还真是把玲珑吓了一跳。不过玲珑现在是晕无可晕，她可不是这么一吓就晕的女人。

    “你真是让人放心不下的小家伙。”从陆杨的眉心传出一个亮点，慢慢地在他的身体扩散开来。他恢复常态后和原来的感觉一模一样。玲珑都觉得刚才是自己的幻觉。

    “我……我……不是……”

    “嗯，还是个自欺欺人的小家伙。”陆杨拿了药后，就走进了他自己的心房。

    玲珑望着天花板，回味着陆杨说的话。

    自欺欺人吗？

    组建新的帮派社团，真的只是为了找妈妈吗？其实是自己想当什么狗屁老大吧。

    而且，就算组建了帮派，真的能顺利地找到妈妈吗？

    玲珑闭起眼睛，嘴里一遍一遍地说着一些让人听不懂的话。

    不过在她进入梦乡之前，最后说了句耐人寻味的话：“我的事情我做主。这样就足够了吧。嗯，这样就足够了呀。”我林龙不是那种做事会顾前顾后的小心人。我是想做，不管结果！

    妈妈，如果你还平安，你就让我做个好梦吧……

    ******

    如果有人突然在你面前说，你的生命将不久于人世。

    你会将剩下的时间怎么分配？

    会做一些自己都想不到的事吗？

    也许，可能，会吧。

    ……

    玲珑正式把筹建新帮派的事提上日程的第二天。

    梦楼兰重新开业的第二个星期。

    玲珑已经向银虎提出了购买梦楼兰产权的事宜。而银虎被这个问题搞得有些头疼。

    虽然现在正在头疼的是大哥。

    “大哥说短时间内还不能卖给你。怎么了？看来你喜欢上这里了。”银虎又是乘机揩油。玲珑把手抽走，对他瞪着眼。

    “啊嗯，先不说这个，我让你办……我让你帮忙找我妈，她……她……有消息吗？”玲珑背着手在用背后的衣衫擦手。

    银虎看她还是那样的防备着自己，心里很不爽。现在插了一个陆杨过来，自己要弄这个女人上手可真难上加难了。“我银虎的确不如陆杨，他强大，高大帅气，甚至他一个人都要比虎帮有钱得多。可是我银虎就是对你这小丫头着迷。喂，你有没有在听！”

    玲珑此时已经从椅子上站了起来，在拉开经理室的窗帘望着窗外。

    那金色的阳光照在她的身上。镀上一层金色光芒的玲珑突然回过头来，“呵，我不在意那个，我只是在意你什么时候找到我妈。”说完她又转身过去发呆了。

    银虎呆在那很久。

    也许开始的时候只是被她那一时所表现出来的特质吸引。可是现在却是被她完全吸住了。

    那是玲珑的眼神。一种说不清的眼神。

    那种会在你不经意间发出摄人光彩的眼神。

    会让人不想拒绝。

    “是啊，也对！现在不是在这里闲着的时候。玲珑，找到你妈妈，你会兑现承诺的，是吗？”

    “我林龙什么时候说话不算说了？”

    银虎离开了原来的座位，坐在了经理室的沙发上。开始打电话。交代了一些事后，他开始赖在玲珑这了。

    “喂，你在这里很碍眼耶！”玲珑终于爆发了，今天为了组建新社团的事玲珑看了百晓生给她的资料。本来她一直看着电脑也并没有啥。可是当她喝水什么的或者偶尔抬起头的时候，就会看到银虎那张讨厌的脸。所谓看得多了，就会烦！

    谁能保持那种猥琐的表情一整个上午啊！这只色老虎还真是怪物！（银虎：我那叫欣赏！欣赏！）

    “你终于肯跟我说话了。再说好不好？”银虎一脸淫笑。

    “毛病，我这是在骂你！”这人贱啊就没一点办法！

    所以从今天起，银虎在玲珑的嘴里换了一个外号。从色老虎变成了贱老虎。

    “我想听你说话啊。”

    “你脑子坏了，贱老虎！喂，你没有问题吧？”玲珑破天荒的去摸银虎的额头，“今年流感并没有爆发啊，何况傻瓜是不会感冒的。”

    “还不会传染。”玲珑这下是自找苦吃。自己的手又落到了银虎那里了。

    玲珑叹口气，“喂，我肚子饿了要吃饭的。”玲珑肚子咕咕直叫。已经到中午了。

    “我可以喂你吃。”

    “快把你的脏手拿开。”

    “这不行。”

    “滚！”

    你的声音，我会一辈子记在心里的。真是想不到，我银虎也会爱上一个什么都不懂的小丫头啊……

    ******

    “喂，你怎么还不滚！”玲珑快疯了，现在她想把贱老虎给宰掉！

    现在已经到了晚上了，他就那样看了玲珑一整天！是个人也不喜欢这样被看一整天的。

    “嗯，怎么说呢，现在梦楼兰还是属于虎帮的吧。我可是虎帮的三虎大哥啊。”

    玲珑无语。只能消声叹气。

    九点过五分的时候，救世主出现了。是进来交报告的百晓生。

    “我会劝我大哥把梦楼兰交给你的。你永远都是虎帮的人！想逃也逃不掉的！”银虎可算走了。玲珑都想去拜神还愿。“还有——我会找到你妈妈，不过……到那时候，你只能爱我一个男人。”

    哈？这家伙有毛病吧！让我爱上你？除非你死了。

    “老大，除了这个报告，还有一个人来了。”

    此时，银虎在梦楼兰的正门遇上了自己认定的情敌。

    “哟，大忙人也有空来这种地方寻欢作乐吗？”银虎挖苦着陆杨。

    陆杨只是一直走，没有理他，自言自语道，“比起什么无聊的誓言，我更喜欢随性做自己喜欢的事。”我陆杨——还是一个喜欢有一帮兄弟的人啊……

    这下黑道，真的有难了……

    （第二集完）

第三集 九龙耀 第三集简介

    陆杨的加入使得九龙会终于要开张了。

    黑道，也真的有大难了。陆杨这人可是最会挑起事端的。

    而玲珑，也开始拜陆杨为师，和他学习管理帮派以及……学医？这实在令人匪夷所思。

    陆杨还是没有彻底地违背誓言，在九龙会初期所有的事务中没有动用自己的力量……

    什么？异能传承？这可没有听说过呢！异能界也要介入这次城市争霸了么？！

    玲珑答应第一个男人的请求，将会是谁？！

    她用尽全身力气答复那个男人：“嗯！我答应，我答应！”

    这个男人会怎么样呢……

    九龙耀这一集，主要是写九龙会初期的事。希望大家看书要沉住气……

    啊哈，某皇可是很喜欢恶搞的人。

    So，大家多给书评吧。这样某皇才能进步啊。

第三集 九龙耀 第八十二章 九龙耀（1）

    第八十二章九龙耀（1）

    对于陆杨的突然造访，玲珑很惊讶。

    “梦楼兰的布置还真是别致。怎么样，欢迎我来这里玩一段时间吗？”陆杨开门见山地说。

    “有黑医在，我们的新帮派会很热闹的。”百晓生对他笑笑。

    “黑医……以后能不能换个名字，比如——”陆杨拿出一个算盘，玉制的雕花算盘。上面雕刻着星星，如果把那算珠拆下来，对于星座了解的人，就能看出每一粒都是星空中的一个星座。

    不过知道这件事的人，这里只有百晓生一个。

    “玉算盘。”百晓生有些惊讶。陆杨居然拿出了玉算盘！别看玉算盘这东西名字很俗。它可是陆杨早年成名的武器之一。不过却只有极少的人知道他的武器中有这么一个东西。“星锁——”

    “放心，它现在只是一个算术工具。听说你在为账目发愁。而我——对钱比较感兴趣。”

    百晓生叹口气，“啊，不然也不会被称为黑医了。”

    “陆大哥！你来帮忙的——是吗？！”玲珑可算从震惊中恢复过来。

    “哦，是啊。你现在有钱了，雇佣我这个穷人做账房先生怎么样？”账房先生？这是哪个年代的说法？

    “可是……”算了，陆大哥肯来帮忙就是万幸了。玲珑打着另一个算盘，总会有办法让你帮忙管理帮派的。不过玲珑最近看了那么多资料，却很悲剧。

    原因一：玲珑认字不多，所以……

    原因二：除了社团选地址和人数之外，其他的玲珑看不懂。

    原因三：梦楼兰的营业期间，玲珑可是很认真地在巡视。

    原因四：玲珑虽然有时间，但是不知道怎么花。

    原因五：她很迷茫，需要一个人来指导。而显然，百晓生并不是一位合格的老师。

    “陆大哥，你这样会很忙的。”

    “不忙，我的论文已经没有写下去的必要了。朋友也回来了。诊所那边就不关我事了。我现在很闲。”

    “那谢谢陆大哥了。”玲珑把一堆文件推到陆杨面前。

    “啊？这个……不是账目吧？”

    “嗯……因为很多字不认识。请陆大哥教我。”玲珑准备厚脸皮，“我知道我很笨，可是会努力地学的！”不过玲珑的确是很认真地在说。

    “为了妈妈？”

    玲珑小脸一红，哼哼地答应：“嗯。”

    “我收费可是很贵的。”陆杨站了起来，对百晓生说，“小白，我要选个房间。不过我看，这里就不错。”

    “陆大哥喜欢这里吗？那让给你！”

    看着玲珑高兴坏了的样子，陆杨却是转身走了，“开玩笑的。”

    梦楼兰的设计的确很别致。

    整个梦楼兰就好像由两个大的正方形交错叠落在一起。而上面是塔形的霓虹灯。

    二层除了少数房间连着外，四角的单间是由四个不同的楼梯连到楼下。各个楼梯的旋转方式都是不同的。可是从梦楼兰的整体上看，却看不到他们的不同来。梦楼兰的地下室有好几层。不过重新开业的梦楼兰并没有把地下室也开放。

    现在的梦楼兰除了GG舞的服务以及酒水外，其他的正在恢复中。

    当然，还有那些游走卖白货或者肉丸前卫青年。玲珑现在是人不够，否则一定会把这些生意都抢回来。

    一个星期，陆杨总算见识什么叫做蠢！“雅”字她一连几天都能读成“牙”；“儒”生读成“需”生；“陡峭”读成“走小”！不过她的毅力实在让陆杨惊讶。她居然可以不顾女人的一些容貌问题而专心念字。她很珍惜时间，甚至睡觉的时间不够四小时。而所谓的四小时，都是她困的时候在桌子上趴一趴的。

    这就连送三餐进来的GG舞女们都感到不可思议。

    在她们看来，作为一个漂亮的女人，对自己的面貌搞成这样……不可思议。还是作为一个老大，有钱的老大了，她却这么拼命地工作……她们已经完全不认识玲珑了。

    而玲珑的突击成果，竟然可以看全一整张的报纸了！

    一星期后，她对着镜子的时候，看到的是一个纯“国宝”。“没想到，这个样子也蛮可爱的。”她才说完，身子就一晃倒了下去。

    “不用担心，她只是贫血。”陆杨之前在沙发上打瞌睡，听到玲珑倒地那恐怖的声音，神情复杂地走过去扶她起来，对着一旁的空气说道。

    渐渐凝成人形的空气再一次地融入四周的环境之中。不过在玲珑不远处的地板上，突然滴下几滴血水来。

    陆杨知道这一次的敌人又是难缠的家伙。

    “你去我家拿药吧。你进我的那间卧室就能看到药了。”

    斩月没有说话，冷着脸要出房间。他并不打算接受这份好意。

    “难道你每一次都需要她的血来救你吗？”陆杨把玲珑抱起放在沙发上，他相信斩月知道怎么做。

    如果玲珑现在的这付身体没有了，那么……封印的东西就真的完全复活了。

    到时候，异能界又会因为新一轮的争夺而让楼兰……就像当年的扶桑一样了……

    毕竟楼兰是陆杨的故乡，他并不想楼兰毁于这样不属于人间的力量之下。

    不过从东方结界破了的事，陆杨已经知道离至宝玲珑的破出时间点已经不远了。

    作为东方的天阶，是有义务平息这次的浩劫的。只是陆杨在想，自己还没有那么多的时间。

    如果让所有楼兰的人都团结起来呢？

    加上龙组的话，有可能和两大神灵对抗吗？

    人定胜天！

    就算天罚再次降临，我陆杨也要逆天！

    “玲珑，明天，我们就正式成立你的新帮派吧。”陆杨扬起一只手，一团柔和的橘色光芒落在玲珑的身上。而她脸上的疲惫，也渐渐消失不见，进入了安眠状态……

第三集 九龙耀 第八十三章 九龙耀（2）

    “不好不好！这名字好难听！”百晓生一连提了好几个名字，都被玲珑以不够威武、震撼啊之类给否决。

    百晓生只好无奈地站在一旁不说话了。不过他脸上没有任何不满的表情。

    看她怎么都说不好，陆杨在一旁插嘴道：“是不是已经想好了？想好的话，就说出来好了。”平心而论，百晓生提的好几个名字都还不错。

    此时张钰正躺在沙发闭目养神。她昨天晚上见到了张羽，和张羽说了一夜的话。

    她似乎对黑龙会的覆灭有了更深切的认识。现在的她已经对重振黑龙会不报任何的希望。

    “嗯，叫九龙会好不好？”玲珑满是得意。

    九龙会？！闭目养神的张钰的神经被触动了。只和黑龙会差一个字而已！

    “很不错吧？听说龙有九个，所以叫九龙会！”（某人：是龙有九子！）

    “哦？！”百晓生一脸痴傻，“的确不错。老大，就叫这个好！”

    …………

    “九龙会中，也会有黑龙的。所以，不要难过了，姐姐，打起精神来。”玲珑难得安慰别人一次，而且很有水准。

    “黑龙……啊嗯！会有的！绝对会有！”张钰抱着玲珑，不顾在场的其他几人大哭起来。

    说起来，我对黑龙会，还是有很深的感情啊……玲珑站在窗前，边不着边际地想事，边看那高高挂着的正午艳阳。

    百晓生找来一些人充数，此时就在梦楼兰外等候玲珑的过目。

    哪知道玲珑连看也没看，否决了。这种没用的外围成员。玲珑可不想让他们吃白食。

    “老白，我知道你很努力，可是，这样的人九龙会是不需要的。”我到底为什么建立九龙会的？让这些人找妈妈？难，实在太难了。

    可是大多数社团的发家史，初期都是以人数取胜的。至于高手，那是可遇不可求的。而异能者，怕是见了也不知道对方有这样那样的异能。

    “至少，第一，我们九龙会只要兄弟；第二，还是兄弟；第三……”玲珑停了好一会才说，“真正的兄弟。我希望整个九龙会就是一个整体，他团结，他坚韧，他强大……所以嘛，九龙会将来一定是第一帮会！比星月组更强大！”

    陆杨本来在一旁已经打瞌睡了。不过听到玲珑说星月组，这才想起来一些事情。

    “好了，既然名字已经决定好了，那其他的事以后再商量吧。我想起一些事情要办。”

    “等等！”玲珑从窗口那跑了过来，看了陆杨好半天没说话。

    “怎么了？”

    玲珑刚才貌似走神一般，现在似乎对着陆杨不知所措。

    “啊，没什么，你裤子拉链没拉上。”玲珑转身逃跑。她刚才只是随便乱说的。

    有吗？陆杨往下一看……小丫头，骗我！

    不过此时，玲珑已经跑到了百晓生后面，对着陆杨做鬼脸。

    就像在说：被骗了吧。

    经理室的几人都笑了。张钰笑到捂住了肚子。

    呵呵，古灵精怪。也许是想让张钰开心吧。这是陆杨的想法，不过对于玲珑而言，鬼才知道当时她在想什么了。

    “老妈出门了啊……”这是玲珑在自言自语。（某皇：这里哪位读者看懂了？本来想写得再小白点的。）

    ******

    下午四点，热气也没能窜入梦楼兰的经理室。玲珑正一个人吃着香芋冰淇淋在享受空调。

    送走了最后的人，玲珑本想休息一会的。

    不过负责的老白又是送来了今天梦楼兰的业绩。

    虽然张钰提供给自己不少钱，不过玲珑可不会乱花的。

    她就算拿了，不过在心里，她依然只是当借着张钰的钱。

    想我林龙以前，女人的钱除了老妈和黄姨外，我是根本不会要的。玲珑抬起头来，我还真奇怪。

    可是现在？借了陆杨一点钱，她就不想借了。自己都不知道为什么！就是不想欠他了，好像自己已经欠不起他一样。玲珑总是有这种奇怪的想法。就好像上辈子已经欠了他一屁股帐了，这辈子就是内裤脱了也还不起。

    “老大，这是今天梦楼兰的收入状况。”百晓生那一贯的认真，玲珑还真没想到百晓生会为自己这么拼命工作。自己真的让他心服口服地……自己真的是他的老大吗？

    “噢——”玲珑看了百晓生好一会，百晓生半低着头，也不看玲珑。十足的小弟见老大的模样。

    这家伙还真腼腆啊。

    “老大，那些人我都打发回去了，说是他们不合老大的意……不过……”

    “老白，我不想骗你。我建立九龙会，只是为了找我的妈妈。”

    “我知道。”没有人比百晓生更清楚玲珑对她母亲的爱。她甚至为了妈妈独闯当时已经被虎帮占领的天龙大厦。为了妈妈，她甚至对银虎说只要找到她妈妈，就做银虎的女人。“没有人比百晓生更了解这件事。”

    “……”玲珑沉默了，眼里始终闪着异样的光芒，“可是我不希望其他人知道。虽然……虽然开始的时候我会让兄弟们去找妈妈……只要找到妈妈，我们……九龙会一定会努力成为第一帮派的！这——你看好吗？”玲珑有些疑惑。

    “百晓生一定会支持老大你的。老大说做什么，百晓生就会做什么。我们几个兄弟的命，有一半是你救的。老大就是老大。有义气，够兄弟。”

    “真的吗？我有这么好吗？”玲珑拳头都握起来。

    “是啊，从喝酒就能看出来啊！老大喝酒虽然不多，可是绝对够……够……用什么词来形容好呢……对了，爷们！都爷们！”

    呵呵……爷们……够爷们？！玲珑眼里的光芒终于凝结成了实体。

    “老白，如果可能，我们做一辈子的兄弟！呐？好吗？”

    “荣幸之至。”百晓生做了个玲珑从来都没有见过的手势——右手捂住心口，左拳提起形容V字形。

    “等等……老白，再做一次刚才的手势看看，嗯嗯，对，就是这个。以后我们九龙会就用这个手势！”

    “啊？！”百晓生傻了。这手势……是古时楼兰市的一个半公开的东西。是男子对女子求婚之前的……额……发誓会一辈子忠于对方的手势。也只有百晓生这样的家族，会知道这种繁杂的古代仪式礼节。

    呵……没准以后九龙会的兄弟还真都喜欢……他们的老大吧……

第三集 九龙耀 第八十四章 九龙耀（3）

    “白哥！”张羽不知道从哪里窜了进来。百晓生都没看到张羽打开门。

    “有事快说。我忙着呢。”百晓生正在写着什么，这些东西准备移交给陆杨。

    “那个……”

    “对了，你拉来的人都让他们回去吧。老大说不需要。”

    “为什么？！玲珑老大不是需要这些人找她妈？！”

    “嘘！”百晓生立即把他嘴封上，走到门口把门关严实。“你从哪知道的？别乱说。”

    “什么乱说，玲珑那小妮子……额，玲珑老大，就和她哥一样。有恋母情结。一看就知道。”

    “……”恋母？

    “林龙他啊，每次出战，都会戴上他妈给他做的护腕。他对他老妈依恋得不得了。如果我早知道他有妹妹的话……额，反正就是他有恋母情结。”

    “和他哥哥一样的恋母情结？！”听过……这好像比玻璃和拉拉更可怕。

    “不过，你知道不要乱说出去。知道吗？现在正是我们九龙会建立的初期……我怕……”

    “放心，我还想讨她欢心呢。”

    “你……”百晓生听出了话里的意思。

    “老白啊，实话告诉你。其实我呢，很喜欢他哥林龙。可是我一直在想他为什么不是个女的。现在好了，有个和他长得这么像的妹妹。啊哈，在床……额……你听懂了吗？”

    百晓生摇头……前面听懂了，后面就……百晓生懂的前面，知道张羽是个玻璃，至于后面的话，因为前面太震惊所以无视掉了。不过老白是下意识地往后移动了两寸。

    “总之啊，我现在很想帮她，这就够了。而且，她不是救了我的命吗。我还没有还给她啊，还有他哥的。”张羽一直以为，林龙那硬骨头，一定是最后给虎帮打死了。可惜以后再也能叫他龙哥……叫他死人妖了……

    “哦，还有事吗？你不会跑来我这里诉说对老大的忠心而已吧。”

    “嘿嘿，老白英明。最近呢，我看上一个小妞，不过她却总不理我……没办法，谁叫我手头紧呢。这不……这不……”

    “没有没有。钱现在可不归我管。”百晓生还是有一套的。

    “小气！做兄弟帮帮忙啦。”张羽毕竟还小，小就能撒娇……他这一拉手，百晓生记得他说过的话——玻璃啊！不能让他这样！

    “停停停！这样，钱我没有。如果你想得到那女人。倒是有办法的……”

    “什么办法？”

    “额……知道肉丸吧？我这里还有些货。给你……几个。”

    “这也太了……至少十个。就十个！”

    “两个。”

    “五个！”

    “三个！”老白伸出了食指，中指和无名指。

    “成交！”老白看着他得意的脸孔。看来他看上的女人不止一个才对。那些肉丸足以让那些清纯的女孩死心塌地跟他一段时间了。而且那些被玲珑抢来的货等级还是很高的。其中的五颗更是和女人上床的极品装备。无论什么样的女人，只要她吃了，那晚上一定会成为淫娃荡妇的。而且至少会迷恋上那个男人一段时间。

    这种药不用问，贵出平常的东西十几倍。不过，一直供不应求。（话外——某人：当然，那是我们从英国搞来的极品啊。另一：不是从美国搞来的吗？再一：什么？！怎么不是从南极冰山里搞来的？！）

    看着张羽拿那些肉丸去忽悠美女。老白叹口气坐回椅子上去。

    她还那么小，就有这样的魅力了。

    她的眼神有时候那么阴冷，有时候那么炽热。

    她的四周全是些了不得的人物。就是自己也不是什么废材。

    也许我一直在做傻事。无论她最后会怎样，无论她走到哪里……

    “老白，如果可能，我们做一辈子的兄弟！呐？好吗？”她泪光中的笑脸，永远永远地……埋藏在自己的心底……那最深最美好之处……永远……永远……

    “百晓生啊百晓生，你真是蠢才！”他靠着椅垫，沉沉睡去。

    ……

    “老白，好无聊啊。找你们喝酒去……”玲珑还在想能找到两个人去的，一个是老白，另一个是张羽。她想好好地让张钰和张羽放松放松。

    “咦——没人吗？灯还开着的。”

    玲珑走了过去，才看到被书卷挡住的百晓生的脸。

    他好像很累，很疲惫的样子。

    玲珑伸手抚摸他的脸。妈妈累的时候，也让自己这样摸的。妈妈说，这样摸完，她就轻松多了。

    “对不起，老白，如果九龙会的人多些，你就不用这样劳累的吧。”（某人：不对，是九龙会的人才多些才不会，像你这样的……来一个拖两个，谁受得了……玲珑一白眼，那厮被画圈圈诅咒了。）

    “可是……就算现在陆杨帮我们，我还是觉得人手不够。哼，我真是死要面子活受罪啊。那些人就算找不到我妈，也能排除一些地方啊。至少楼兰那么多区，那么大。我们几个人是找不过来的啊。不过老白，我们也许真能做一辈子的兄弟呢。呵呵。晚安……”玲珑退了出门。

    在那门缓缓关上的时候，百晓生捂着脸坐了起来。

    她……摸我了……

    可是……只是一辈子的兄弟吗？

    ******

    “嗯，关于这个问题，我也想过。”玲珑看着张钰，晚上睡不着的她被张钰吃得死死的。张钰还赖皮一定要和自己睡觉。自己可是男人……男人心耶……哼，虽然我林龙有些事做不了，不过手还是有的！

    现在，玲珑所说的这个问题，就是张钰提出的，怎么样让小弟信服的问题。

    玲珑现在身体的制约，她也知道自己没有以前那样的体力和爆发力。打架的水平只怕降低了不少。

    “不过，如果我们的小玲珑真的让人信服，那你就是楼兰第一号女老大了！很了不起噢。”

    “第一号？不是有很多老大是女人吗？”这个玲珑就听不懂了。

    “切，这你懂什么！小丫头不懂就听着！”张钰开始上黑道教育课了，“你所知道的很多帮会的老大是女人是不是？可是啊，这些女人，几乎都是些依附。这女人啊，就好比蔓藤，没有大树的话，她就不会接触到更高的地方。别那样看我，我以前也不信！可是……”

    “我懂。那么那些所谓的女老大……其实并不是真正的老大？”

    “不是哦。的确是真正的老大。也许她的帮派会力挺她。可是在其他帮派眼里……也许打破这种僵局的人就是……你噢。小丫头。”

    “就像武则天？！是吧？”武则天可是玲珑难得记得的历史人物之一了。

    “哈？小丫头还想做武则天不成？！”这倒不会，玲珑一直想当老大。至于在幻想方面，也会想做皇帝而不是武则天。

    “啊……这个……不会的！玲珑只想做好一个帮派老大。没有姐姐那种野心！好了，我困了，我睡觉了！”玲珑这盖被子的速度还真够迅猛。可惜还是被张钰给钻了进来。

    “其实，姐姐。你有没有想过我是男的？这样一个男人当老大，其他社团……”

    “耶？你这么说我才注意到耶！你如果打扮成男生……就像……”就像林龙一样啊……

    张钰第一次对自己的性别产生了怀疑。自己不会成所谓的拉拉了吧……

    事后证明，张钰还真是一步步朝着这个方向迈进……

    那是因为那天晚上，张钰的梦中出现的床上，本来睡在一起的男人应该是林龙才对，可是她赫然发现，睡在一旁的是玲珑！于是她惊醒了，而玲珑，还熟睡着。

    那怕冷的不安的小手，放在自己的小腹上。

    她呼了口气，楼兰的夜晚还是够冷——还有从那肚脐眼上，小手传来的感觉……

第三集 九龙耀 第八十五章 九龙耀（4）

    “想不到我打扮起来这么帅的。喂，钰姐，你发什么呆啊。”玲珑看着镜子中经过张钰易容的自己，不禁有些得意。难怪在黑龙会的时候张羽兄弟俩嫉妒自己。她拉了拉领带。

    当然，这衣装并不是酒吧女郎的侍者服。

    而是……

    玲珑开始女扮男装啦~。~

    至于在相貌方面，和原来的自己根本就是一样。这更是让玲珑大爽。

    “果然……”张钰喃喃自语，“果然是亲兄妹啊。”

    “太好了，从今天起我又是林龙了！”玲珑笑得眯起眼来。在镜子前转了好几圈舍不得离开。（对了，某皇一直有个问题忘记写了，就是玲珑现在的身材还没有简介里的三围。虽然有点幅度，但是不大。）

    玲珑的胸部倒成了显示现在的“林龙”是个有小胸肌的健康小男子。

    “钰姐，怎么样，帅吧？”玲珑的身材远远算不上状。让她此时显得有些不伦不类。只是这点怪异的地方，不仔细看是看不出来的。

    如果硬要挑玲珑现在装扮的瑕疵，完美！只是那不合的身高……这是没有任何办法的。

    “啊嗯……很……很帅。”张钰显得有些疲惫。

    “对了，钰姐，有空教我易容术好不好？”玲珑对容貌还是很在意的。她可以不漂亮，不过必须要帅！不然怎么去勾引漂亮妹妹。毕竟玲珑现在还没有完全接受女人的自己。

    潜意识的东西毕竟没那么容易改变。特别是玲珑这种对感情比较敏感的人。不过对情感，她就比较迟钝了。

    张钰笑了笑，“你想学我一定教你。等九龙会真正地建立起来，再说吧。”

    “大丈夫一言既出，额……死了的马……嗯，不对，不管他什么马啦，总之都追不上！”玲珑还真是典型的韦小宝风格。

    “好啦了，人家又不是什么大丈夫。不过妹妹的要求，我一定会答应你的。嗯，今天有些累，我回房了。你也早点睡觉吧。晚上比较冷，记得盖好毛毯噢。”

    “一言为定！嘿嘿。”玲珑虽然笨，不过她现在已经意识到不学点东西以后恐怕当不了老大。反正现在妈妈也找不到。只要自己当了老大，有大把的人帮自己去找人。

    ******

    中国有句俗话：各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    玲珑一直没意识到，找人有更简单的方法。

    这天晚上玲珑独自一个人怎么也睡不着。所以她起身批了件外套，打开了电脑，电脑现在可是能直播各大电视台的节目的。

    玲珑自然选择了楼兰市电视台。

    当时是正是午夜时分。午夜新闻过后，玲珑看到了一则寻人启事！

    寻人启事！玲珑过了好久才反应过来。天知道她当时还在为那人的亲人的走失而担心。

    对了！我为什么不会去登个寻人启事呢？没准妈妈能看到？

    可是……玲珑她没有妈妈的照片。

    而且……妈妈会看电视的几率好像——零概率。

    不，就算是机会只有万分之一！

    电视！电视！

    想想自己以前的家，穷得没有任何多余的东西。

    就是电视，林家也没有。倒是在和兄弟们一起出去玩的时候在大排档之类的地方看一会儿。

    不过大多数时候，玲珑更多是在玩乐。

    电视电视——媒体？我记得好像在哪里听过。哪里呢？到底在哪里呢？

    玲珑边思索边走了出门。梦楼兰的夜更野。舞池里的男男女女没有一刻是停歇的。

    自己现在是梦楼兰的主事之事，有些熟客已经知道了。不过她现在是男装，倒是让有些人更为侧目！

    这些天来，梦楼兰招收了几个打杂的。其中一个人，今晚负责打扫中央GG舞池里的叫价牌。

    玲珑正在踱步，慢慢踱进了那中央GG舞池。几个GG舞女一时没有认出她来。当然，这也和舞池的灯火效果和暗影有关。

    她这样奇异的举动必然引起了那男人的注意。毕竟他还有一个工作内容，就是要挡住一些喜欢闹事的人。

    所以她在被那男人推下去的时候，是一肚子的恼火！

    “你谁啊？！”玲珑声音低得很，不过她却听到了几个GG舞女的讪笑——“哇，好可爱的小男孩。”

    男孩？！对了，今天张钰给自己易容的东西还没有洗掉——

    玲珑想恶搞一下。

    “这位小朋友，如果要加价就请丢出叫价牌。舞池内其他人不许进入。当然，如果小朋友出得起价——”

    小朋友？！

    “喂，你真得没长眼睛吗？在我的地盘嚣张？你小子是谁啊？！”

    “你的地盘？这里是梦楼兰！至于大爷的名字！小朋友你还是不要知道的好！”梦楼兰的血腥现在谁人不知道。谁敢在梦楼兰闹事，那就……

    狗蛋的！这些新人，白痴到自己的老大都不认识！

    “百晓生你给我滚出来！”她现在是特意用了假声。不过毕竟声音比较尖。听起来刺耳。

    “喂，他皮肤很好耶。一定是个大户人家的少爷。”几个GG舞女聚在一起，她们根本就不怕会发生什么事。

    “来了来了！老大什么事！”这百晓生什么耳朵！在混乱的现在居然赶来的时间不超过三十秒。（当然，他现在体内的白老虎正在觉醒，一些能力的确是提高了。）

    几个GG舞女都吃了一惊！

    老大？！

    玲珑也吃了一惊。没想到自己居然老白给认出来了。她恶搞一下的心情也彻底凉了。

    “没什么，以后招收新人什么人，至少也让他知道谁是这里的老大吧。”

    “是，是，是。老大的吩咐老白我照办。”

    “好了好了，大家继续。”百晓生学东西快得很，转身就对还在发呆的人群说。

    狂野的音乐又开始响起。大家继续。

    在他们看来，谁是梦楼兰的老大是没有意义的。和酒保打好关系，显然比巴结这个老大容易些。

    毕竟她头上还顶着血腥两个字。

    玲珑坐到了何天方的酒柜前，“二爷，给我来一杯。睡不着。”

    何天方从开始调酒到推给玲珑，他都没有说一句话。

    即使玲珑怎么逗他说话。他也不说。不过对于客人的喊话，他却答应。

    这二爷，脾气还真是怪！一群怪人！（某皇：最奇怪的人是你还是你！）

第三集 九龙耀 第八十六章 冰晶结界（补全）

    楼兰市四平区中心广场。

    这里有着闻名整个楼市市甚至到省一级的音乐喷泉——冰晶音乐喷泉。

    由国际著名的设计师沈冰晶设计。

    其特点是灯光效果让整个喷泉看起来像冰晶那样美丽。

    这也是沈冰晶有生之年的最后作品。

    整座喷泉由一十七道大斜喷与八条环形水道组成。环形水道里三外三。中部的两条水道交错在一起如扣环一般。层次分明却又不失错落有致。

    炎炎夏日，若是在喷泉四周，还能感觉到舒爽的水汽。

    当然，从保护环境节约能源方面考虑，冰晶音乐喷泉每晚九点正才开始真正变色。

    说到音乐，这里以欢快的曲调为主。主要是怡人身心的钢琴曲。里面收录了《天空之城》《穿越时空的思念》《D大调卡农》等。约每10分钟会更换一首曲子。

    陆杨此时比预约的时间早到了半小时。他沉浸在美妙的曲调的同时，已经有不少来这里休憩的年轻女子向他投来仰慕青睐的目光。在她们的眼中，现在的冰晶音乐喷泉如日月同辉。特别是陆杨不远的“冰晶”更是闪亮异常。

    他换上了夏日的清凉装，至少不是玲珑老看到的西装。

    在玲珑看来死板而且是路边一棵小树的陆杨。现在正大方异彩。

    那些“冰晶”正缓缓地流向他。是的，那些冰晶正笼罩在他的四周，几乎填满整个空间！

    “你又在做一些危险的事了。”身着冰蓝色的长裙，一撮头发高高地束起。女子叉着腰，正向陆杨打招呼。“我来晚了，对不起。”她微微侧着头，在水汽下显得相当的可人。

    “无所谓，我不缺时间。”陆杨抬起他的头，刚才的沉思已经被打断了。

    “你这个人，最缺的就是时间了。”女子坐在他身边，手指指着天，“她可在天上看着你哦，说谎是不行的噢。”她的眼神有着别致的感觉。

    毕竟人家不是人类。

    “冰蓝，别闹了。我找你来，可是有事的。”

    “嚯——不会是想把冰晶的妹妹给杀了吧。这样，你身上的诅咒也许能解噢。”冰蓝明显是说反话。

    “是吗？那如果杀你了，我还能活多久？”陆杨前面也很明显是废话。要杀早杀了，也不会等到现在，给仇人上门的机会这样的蠢事，陆杨这个黑医是不会干的。如果有例外，大概也就是冰蓝了。

    “如果三个月前你找我，我会告诉你我不知道。现在——”冰蓝站了起来，“可以让我试试吗？！”

    陆杨叹口气，“死马当活马医吧。”

    如果我真只是生病就好了。陆杨转眼看着有些兴奋的冰蓝。

    “陆杨，如果我解除你身上的冰晶结界。你的命可要归我所有！”

    “再说吧。刚才听了钢琴曲，还真是想起了一些不开心的人和事，我先回去了。”小夜曲开始响起，在夜空中悠扬远播。

    “喂！不要说走就走！”冰蓝抿起嘴来，脸上尽是不高兴的神情。

    “还真是难得，这个人也会主动约人的呀……”冰蓝转身而去。

    ******

    离中心广场的冰晶音乐喷泉不远处，大概三十米开外的地方，有着南国特色的各种乔木。

    甚至还有几株杨柳。

    站在杨柳之下，渐沉的天色也让知了出来凉快。

    “出来吧，你跟着我已经很久了吧。”

    从杨柳之上跳下来一个身材看似小孩的家伙。

    “老朋友，什么风把你从扶桑接回来了。难道是龙组有任务给你吗？”说话的正是操纸师南宫哲。

    “阿哲——”陆杨警惕的神情变得惊讶，“你不是……”

    “放心放心，我咧，还没老到退休的时候。”南宫哲指着自己说，当然他并不是说说看的，“不信你来试试看？”南宫哲火红的双眼绽放出无比伦比的战意。

    看着南宫哲双手的起势，这个家伙还是和以前一样脾气那么爆。“这里可是市中心啊。”

    “虽然龙组成员之间没有规定不准私斗，不过我也同意别在这里动手。只是——”南宫哲用了个大鹏展翅的姿势跳了起来，站到杨柳的树枝之上。

    “我还有得选择吗？”陆杨的感触中，已经接触到了南宫哲的势。

    四周的模样已经完全改变。

    那些杨柳喷泉什么的，像是纸糊上去的一样。

    所有的东西都被纸化了。

    “操纸师的最高境界，纸化？不，不像。”陆杨的判断也是让心里暗笑的南宫哲大吃一惊。

    不过南宫哲的势的确比较特别。在这里，所有的东西都是纸。甚至陆杨已经确定站在他面前的南宫哲也是纸人！虽然无论肌肤，色泽，都和真人无二。

    这个空间已经完全被木系的元素所支配。虽然陆杨知道火能烧掉纸，不过他确定在这里他就算拿出打火机也没有任何用处。

    那些杨树似乎变成了雍长的通道，齐齐站在两旁向远处延伸。

    “欢迎来到南宫哲乐园。请我亲爱的朋友好好地享受。”南宫哲此时的火红眼更红了。

    而此时此刻，冰晶音乐喷泉，也开始了动荡。

    八条水道里的水和一十七道大斜喷的“冰晶”开始不安起来。

    楼兰市可不属于地震带。

    不过今天整个楼兰市，都在这几秒钟持续震动。以四平区的中心广场为基点的波动，向四面扩散开去。虽然“地震”没有对人们的生活造成大的影响。可是对一些神经质的人……他们老怀疑自己哪里出了毛病。不然怎么老觉得自己头重脚轻呢。看来要去医院看看哪儿出了毛病了。

    “啊——额——”陆杨按紧了心口。

    前来观看冰晶音乐喷泉的人们，还以为今天有特别节目。

    不然，那些水怎么可能一瞬间都结成冰了呢。

    有些还砸在了那些调皮的孩子身上……

    冰晶音乐喷泉，此时却一片欢乐。特别是那些带着孩子一起来玩的年轻夫妇。看着调皮的孩子们在一起玩闹，他们也似乎回到了最纯真的年代。

第三集 九龙耀 第八十七章 九宫（1）

    南宫哲皱着眉头，他也不明白现在到底出了什么状况。

    龙组在附近也没有任何特殊的东西吧？

    当然这种情况，南宫哲首先想到的是能量共振。不过时间也太短了吧。

    几秒钟的时间。改变了周遭的一切。

    虽然他脑子还有另一种可能：纯是瞎碰碰上的。不过南宫哲自己也不相信这个可能而已。这个零概率的事件在自己身上是不会发生的。

    既然搞不清楚，南宫哲现在也不再去理它。

    把身心转了回来，一心放在陆杨上，而地点，正是自己所创造的——“宫”中。

    “陆杨，接我的招吧，这可是特地为你准备的。”南宫哲在“宫”外自言自语。

    不过他看到还定在原地的陆杨对着他微笑。他那颗心又紧张了起来。

    毕竟他现在面对的是天阶高手。而且他已经达到了皇级。再突破，也许就是神了吧……说不定……他现在已经是神了……

    虽然这次，他只是来试试陆杨现在的身手的。

    不过显然他不是那种希望输的人。

    可以说他现在用出了一百二十的能力试探陆杨。

    不妙了——如果他真是接到任务来楼兰的话……他会不会阻止我们呢？

    龙组的元老之一的他也知道，陆杨的能力远远超出其他的元老。毕竟，陆杨也是个元老。潜伏在扶桑多年的元老头子。不过因为陆杨个人的身份特殊，龙组也命令不了他而已。

    当然，如果关系到整个国家的兴亡，他是必须服从的。这也是龙组对他唯一强制性命令的条件。

    话说陆杨正在思考，思考过后微笑着向前走。似乎是在印证自己的想法一样。他慢悠悠的模样，一点也看不出来是在和对手比拼。

    “在我破你的势之前，能不能告诉我为什么？”陆杨很想知道原因。龙组的元老对自己动手，那么这个原因一定相当奇特了。

    “为什么？许多事情是不需要原因的。如果你硬要我找个理由给你的话……也许叫做——欺负强大。”南宫哲眼睛笑眯眯地，手指指着夜空说到。

    嚯——欺负强大？好怪异的词语。陆杨嘴角一笑。也许这些年来太寂寞了。动动手脚也是好的。

    不过就南宫这样的势，陆杨最多的是好奇。

    柳树三三两两地错落在四周。整个柳树林此时已经完全纸化。

    虽然陆杨是个医生，不过他讨厌一片都是全白的环境。

    整个杨柳林开始在陆杨的四周露出狰狞的面容。江南轻轻柔柔的杨柳此时变得如北国般的粗犷。线状披针形的柳叶慢慢伸长而变得尖锐而狭长。一道道的刀锋直指柳下中人。

    有了纸张的柔软性，刀锋开始围绕陆杨左右行径。

    交错的刀锋形成的隔墙错落在林间。

    这些事安分的柳叶刀锋。

    当然不安分的大有存在。陆杨脑袋上的八道大刀就是。

    “我不知道你搞这些干什么，难道这样的雕虫小技也能困住我吗？”陆杨现在的双腿上，还交叉缠着十数柳藤。“虚幻之物，柳藤吗？”柳树是没有藤条的。如果枝条算的话，也并不会很粗大。陆杨脚下的柳藤直径可比陆杨的大腿还粗了。现在的阵势，除了困外，陆杨也想不到别的。

    困住我？难道南宫哲现在已经没落到要玩家家酒了？

    陆杨双手拂开架在脑袋上的刀锋，双脚也是轻轻一步踏出了那些纸屑的围困。他的眼前，似乎是由刀锋组成的迷宫。那些通道延伸的都不长就会转弯，陆杨试走了三条甬道，确定没有任何的威力。

    在第三条道后，终于引来来了第一个分支点。

    八条弯曲狭长的柳树树干形成的道路摆在他的面前。在陆杨的感知中，这些弯曲狭长的道路通往不同的柳树林。不过柳树林大小各有不同，外形（指整个林子）上也形状各异。陆杨看到这里的时候，嘴角的笑意更是明显。不过，他并不打算早点破阵离开。反正，他现在也没有其他的事可以做。

    陆杨很明白，他现在是个一等人，一等闲人。可以闲到死的那种。

    他走进其中一条道上。身后的入口立马就封闭了。

    从道路一旁走出一棵枯树来，不过那分明是南宫哲的声音：“好了，请问你是想上天还是入地？”

    “必须要和你玩这样无聊的游戏吗？”陆杨扬起手，一手抓了枯木的手。

    “哼，你也知道吧。如果不玩，你是出不去的。我可是知道的哦，现在的你，好像在帮一个女人吧。她叫做玲珑吧？长得很风骚噢、她的身上有某人的影子噢。”枯木形成的脸此时被陆杨一掌掏了个窟窿。

    “没有我给你引路，我倒想看看你怎么出得去。哈哈哈哈——”碎成渣的纸屑在陆杨四周翻飞，和着那越来越不清楚的声音一起消失。

    “本来我还是想陪你玩一会的。”陆杨金色的眼球睁开，整个右手成爪状向着自己的心口抓了过去。

    他身上的衣服被他的爪子生生撕开，周围的那些纸屑和身上的纸屑开始渐渐变淡。

    他爪子抓出来的是个土黄色的纸偶。上面雕画着依依的杨柳。那些杨柳树干上缠着一圈又一圈的藤条。仔细一看才发现原来只是纸条。

    叶如刀锋，形成诸多的符号。这正是整个纸偶的咒文。

    “原来这才是后招啊。”陆杨睁开双眼，四周已经回复了原本的模样。音乐喷泉播放着《超越时空的思念》，陆杨也想起了远在另一个月下的梦中人。

    而南宫哲，也乘着这个空隙引发了纸偶的自爆符文。

    陆杨看着有些焦黑的手若有所思。

    眼前出现的女人，让他陷入了万难的境地……

第三集 九龙耀 第八十八章 九宫（2）

    九宫衍生出的九宫算图，有一别名——幻方。

    九宫算图大概参加过奥赛的小学生都接触过。其横直斜叉相加都是十五。从一到九，形成一个循环。

    当然，除了中宫的“五”外。

    ******

    南宫哲此时的位置已经离开了陆杨的感知范围。

    “这个混蛋！差点就被他抓了出来。”他喘着粗气，为刚才的险境担忧。

    按南宫哲的想法，陆杨要破除九宫，应该需要十分钟。不过依现在的情况，南宫哲在想恐怕能困住他五分钟就不错了。

    五分钟！老朋友，我南宫哲至少能为你挡住五分钟。五分钟后，就看我们的运气吧。

    ******

    陆杨眼前的女人，是十几年来一直暗中跟着自己打天下的战神样的人物——冰晶。至于陆杨和冰晶的大战，关系到的东西多如牛毛。一时是说不清楚的。

    而现在陆杨面对的，正是目无表情，处于战斗状态的她。

    她冰蓝色的瞳孔正盯着陆杨。周身环绕的冰晶结界在看见陆杨的一刻开始冰芒大作。

    “为什么？！为什么？！为什么要骗我！”她提起双刃蝶钩，满手是自己的鲜血。

    陆杨此时看着她说不出话来。“我……我……”

    冰晶音乐喷泉的能量开始逸散开来，而目标——正是半呆模样的陆杨。冰冷的寒气顺着拟定好的通路飞速而去。

    不知不觉间，陆杨已经被冰水围在中心。

    如果单是南宫哲的后手九宫阵，抑或是冰晶音乐喷泉的能量，是不足以让九宫的幻宫发挥最大的作用的。

    冰龙之叹息——此时这个龙族的诅咒开始侵蚀陆杨的身躯。

    金黄色与冰蓝色的交锋在他在意的西装上里外撕拉。很快那品质上乘的西装消逝在风中。

    那烤肉的味道透过漩涡飞出了杨树林。可惜无人在意。

    “你就这么想得到力量吗？陆杨！亏我那么相信你，为了你我居然出卖了龙族！我真傻！我真傻！我真傻！”冰晶显然已经发飙了。双刃蝶钩舞出的风刃已经在她周身乱窜。她的龙爪此时也呈现出来。种种迹象表明，她的攻击将会瞬间发动。

    而事实上的确如此。

    她步步紧逼，没有给陆杨准备一丝的机会。

    陆杨没有试图起阻止她的攻击。冰晶的风刃带着凝成寒冰的刃片割开了陆杨的前襟。在他的胸膛上印上颇有规则的痕迹。

    痛楚只是一瞬间。在下一刻那里的肌肤就会被冰封住。

    这可是冰晶的绝招之一——冰封。

    效果自然是瞬间冻住躯体，让其冰封。被封住的机体没有任何的生命活动。而且，龙族的特性会让冰封效果持久，对于人类来说，就是一辈子的事。

    陆杨没有感觉到杀意，否则自己此时已经命绝。

    没有杀意……那么……

    我在干什么？！冰晶已经死了，死在我的手上了。你面对的只是一个幻影！是幻影！陆杨这样提醒自己。

    不过这次他是彻底错了。

    因为对方并不是幻影。是由冰晶音乐喷泉的能量与幻宫的产物。虽然能模拟出幻象，不过人类的情感还是不能模拟出来的。当然，这也是因为南宫哲并没有多下功夫的原因。他不过是想试试这个九宫阵是否对陆杨起作用。

    南宫哲很清楚老朋友的实力。对于夺取玲珑，五分钟的时间已经足够了。可是要陆杨不注意老朋友的话，他还要下另一番功夫才行。

    他也没有要为难陆杨的意思。

    不过为了茉莉以及实现渊岚的愿望。自己才会出山的。当然，东方结界的破灭是另一个原因。

    只是，南宫哲可是个喜欢添乱的人。他绝对不希望事情或者说事件顺利解决。对于一个老东西来说，刺激一点点才好。

    而现在，他就在和陆杨交手的时候体验到了刺激。不过遗憾的是，这个家伙的实力太过变态，他不得不先闪。

    引爆的纸偶会让陆杨陷入幻宫，不过依他的预计，陆杨怕是用不了一分钟就能出来。

    如果南宫哲此时回头，真正地对陆杨用上杀招，那陆杨还真是危险的。

    “杨！不要挣扎了好吗？跟我回龙族！”恐怕这是冰晶对陆杨最后的请求了。

    “不要！我的事还没有完啊！”陆杨的黄金斗气开始治愈着他冰封的伤势。“跟你回去？你难道想眼睁睁看着我受到龙族的天罚而死吗！不错，我是骗了你，让你告诉我龙族的所在！可是……除了这事，其他的我没有骗过你。也不想骗你。”陆杨的伤势也几乎在黄金斗气所过之时痊愈。

    “还说没有骗我！那么你身上的龙神战歌是怎么回事？！你不止杀了族长，还偷了龙族的至宝！如果我今天放你走，我不止无颜面对我的族人，就是死也没有办法面对龙神！”冰晶发动了自身的冰晶结界。而此时，喷泉所输出的能量也达到了最大。

    陆杨眼前冰晶的幻象若有实质。他甚至能看到冰晶眼角的泪水。

    这太神奇了，已经超出了普通幻阵的范畴了！陆杨这个想法只有半秒。之后的幻宫里，冰晶已经发动了冰龙之叹息！

    纸化的一切被强烈的冰龙之叹息所摧毁。陆杨是无处可躲，因为冰龙之叹息并不是可以躲避的技能。他甚至忘了开启龙神战歌。这是他有生以来第二次的重伤。居然只是被幻象所伤！

    “杨——”也许只有这样，你才能逃离其他龙族的追杀。

    陆杨此时的心里，居然传来了冰晶在世之时最后的心音。他再也承受不了双重冰龙之叹息的叠加发难。一口鲜血吐在地上。而他整个人，也跪了下去。

    “对不起……冰晶。我有……我有……不得不这样做的理由……如果可以选择的话，我宁愿选择你而不是龙神战歌……”陆杨看着冰晶消逝的幻象，“等我死了，我会补偿的……”

第三集 九龙耀 第八十九章 九宫（3）（补全）

    整个幻宫随着冰晶幻象变得稀薄而开始崩溃。

    迷漫的冰雾混着各种颜色的纷乱杂气，也开始慢慢消散。如果此时陆杨能睁开眼的话，他一定会好好欣赏这个不错的景色。如云似雾的飘然视觉可是陆杨的最爱。

    就好像香烟，自己不喜欢吸，不过喜欢看那烟圈而已。

    冰晶音乐喷泉的能量把通往中宫的道路打通。其实应该这样说，冰晶的力量打破了南宫哲布下的其他八宫的幻象。烟雾渐渐凝成了南宫哲最后布置的一道阻拦——中宫。

    陆杨只觉得自己做了个很长的梦。梦中的自己正是童年，还处在天真无邪的岁月。

    阳光下，小陆杨此时正仔细地辨别各种草药的区别。

    陆杨梦到的正是百草园。

    每个陆家的子孙都需要在这里学习草药。当然，小时候也没少听故事。在那时候，陆杨对麻醉剂最感兴趣。这是因为听了华佗的故事。

    百草园的毒雾堂，里面种植着天下闻所未闻的毒药。

    在陆杨的记忆中，毒雾堂里的毒药能在一个时辰内置人于死地的有近百种。至于立死的毒药也有数十种。

    毒雾堂除了毒药外，有着另一种毒。

    那就是弥漫于毒雾堂里的雾气。

    那雾气自然不是普通货色。有着五颜六色的它能在瞬间令人倒地。当然，这一倒地就永远也起不来了。在毒雾堂里的弟子，都要穿着特殊的衣物或者先吃下一定的解药才能进去的。

    通常，毒雾堂是用来管教那些做错事的弟子的。

    只有陆杨例外。

    他是唯一一个进毒雾堂不需要特殊穿戴或者吃解药的神奇家伙。而那时候，陆杨最喜欢做的事，就是偷偷地跑进毒雾堂里看雾。用他的话说，是看到了神仙姐姐。当然，那时候家里人都当他是小孩子眼花。就算毒雾堂里有神仙姐姐，恐怕也早就毒死了。

    当然，并不是说陆杨百毒不侵，至少毒雾堂里的毒药他就不能免疫。他不过是免疫了彩雾而已。

    父母看他进去也没什么事，也就由得他了。反正只要他完成药王殿所要求完成的课业就好。

    天资聪敏的陆杨只学习了草药二个月，就几乎将所有草药识得。再二月，他已经能背出不少配方。另外，还有他自己弄来的偏方。

    父母听了也是不解。自己的儿子天才到这个地步。真不知道是好是坏了。

    陆杨的奇怪父母，似乎并不喜欢儿子那天才的头脑。早早地让陆杨独立了。陆杨也不像其他药王殿的子孙，他是天生喜欢那些草草药药的。而他也是药王殿新生代中的佼佼者，在药王殿中排名暂列第一。

    这个暂列第一很有讲究。

    药王殿暂列第一的弟子，将会有机会和家主一起进入药王殿的禁地，学到药王殿的真正医学。而陆杨，也只是曾经进入仙灵福祉。药王殿禁地环境分为：长廊，外侧回廊，五行诸室（阴阳*金木水火土），内侧回廊，禁地入口（女鬼把守的一个入口，不过是一个异空间的所在），皇家药房（通上下五千年的终极药房？），仙灵福址，天帝宝藏（当然最后二个地方陆胜没办法进入，甚至只在皇家药房逗留的时间也不到一个时辰）。想当年陆胜（某皇注：如果没有看过《鬼收租》的朋友，可以认为陆胜是陆杨的祖先）为了木稻兰曾经进过皇家药房取药。这也是药王殿中陆杨所知道的除他之外的最高记录。

    至于所谓的天帝宝藏，那只是记载于药王殿典籍上的传说。只有药王殿的第一代家主羽化成仙进入过天帝宝藏，不过详细情形无人知晓。只是第一代当家留下的典籍是这样说的。对于仙人抑或是先人的话，后辈都是洗耳恭听的。但是多年之后，就只能成为传说了。

    就算是仙灵福祉里的药典，也没有一个是能解除陆杨身上的冰龙之叹息的。冰龙之叹息并不属于药王殿能解决的范畴。而陆杨为了让药王殿免于和龙族产生纷争，也早早离开了陆家。

    不过要真说起来，药王殿可并不惧怕龙族。陆胜当年留下的女鬼实力已经到了超神的地步。对于这个女鬼，陆杨倒是见过。不过被她一招搞定。说起来并不是陆杨乐意提起的事。特别当时的陆杨很年轻，还是计较胜负的年纪。年轻好胜，本没有什么不好。不过和女鬼计较就难上加难了。特别是——那个女鬼很难很难缠。

    而陆杨命运的改变，也开始于遇上女鬼。按他自己的话说，那一定是个诅咒！

    不过陆杨在梦到女鬼的时候就吓醒了。

    “噩梦啊！”陆杨艰难地睁开眼。自从晋升天阶以来，从来没有感觉到自己这么累。这让陆杨对南宫哲有了新的看法。

    中宫之中，准确地说，这里是一片荒漠。

    因为冰晶能量的介入，打破了这里原有的平衡。过多的水系能量反而将这里原有的同源能量排挤出去。

    陆杨明显地感受到五行能量的不平衡。

    大概是刚才的能量迸裂造成的吧。陆杨捏起几粒砂土。这里的水份都被抽干了。就像血魔吸食人血一样。砂土呈现一种苍老感、无力感。

    “南宫哲的想法真有意思。”陆杨自言自语，他现在是彻底明白南宫哲葫芦里卖的什么药了。

    九宫的确是困人的一种好阵势。不然象棋里怎么困住老“帅”。当然，九宫真正的作用是为了保护重要的人而设立的。在奇门遁甲中属于地盘。地属性最擅长的东西不就是防守么。不过对付敌人，那么防守就会变成“困”。通常，是为了限制敌方的高级货色而准备的。

    看来南宫哲还真是下真功夫去学些东西了。

    陆杨记得刚遇上南宫哲的时候，他除了会操纸外，什么都不会。那时候，以他天阶的高端眼界，自然看不上他的。

    陆杨对着虚空笑笑，“真是风水轮流转，家家都喜爱啊。南宫，你的阵势还没成型啊。”

    他要开始破宫了。

    （下午考试完后加紧赶一章出来……这几天光看书了，闷……）

第三集 九龙耀 第九十章 神裔之血

    玲珑揉着脸，一阵哀叹地逃出梦楼兰。

    今天早上，她给自己放了假。理由是身子太脏了，受不了要回去洗澡。当然，白痴都知道这是借口。陆杨已经三天不见人影了。这三天，玲珑还是怪想他的。她是没有办法不想他。九龙会很多事情，玲珑都想找他商量。

    这种像父亲般的信赖是玲珑自己也没有发觉的。毕竟，她是从小缺少父爱的孩子。陆杨在玲珑身边的时候，她总是很安心的。

    也许是她第一次偷衣服后，从来没有在那么大的房间里享受安宁的睡眠吧。毕竟对于一个孩子来说，好的坏境总是令其向往的。

    而现在，玲珑又死皮赖脸地要陆杨当她的师傅。对于这点，玲珑可是最有想法的。她个人是相当的贪心。想学了陆杨的本事，这样至少当个社团的老大应该不成问题。

    虽然现在自己没有原来那么能打，不过也只是持续力差点。应付群架是绰绰有余了。她从来不奢望自己能超过陆杨，虽然她很笨，不过好在有自知自明。否则也不会先学认字了。只是，她学得并不扎实而已。

    还没进陆杨家，玲珑就闻到了浓重的血味。

    对于陆杨，玲珑从来不曾担心过。这是玲珑天生对强者的嗅觉。就像刚开始的时候她遇上了大虎的时候，那个感觉要比雷老虎强烈得多。

    这时候的玲珑还在想也许是陆杨这家伙在给什么人动手术。可是她总觉得什么不安的东西围绕在自己身边。在玲珑踏进陆家的那一刻。

    她的汗毛都竖起来！嘴角也吓抽了。

    她的脖子上，正架着一把双刃蝶钩。眼前的女人正是冰蓝。想想几个星期前自己还用小刀架在雷老虎的脖子上，现在这么快就轮到自己了。不过，自己可完全没有本事翻盘。

    “太好了，我正要找你。想不到你自己送上门来了。”就好像是狮子王和小白兔说话的口吻。

    “我不认识你！”玲珑现在只想逃跑。虽然这个美女很靓，不过她可不愿意死在冰疙瘩之下。

    “哦？”冰蓝有些疑惑。这个月族的小女孩居然不认得自己是龙族么？“你可知道我是谁？”月族和龙族一向不和，现在这个月族的女孩子居然不认得自己是个标准的龙族。冰蓝的龙族气息相当强大。

    在月族之中，谁会不认识龙族呢？

    也许是下弦月中的断月。

    至于上六月，也就是赤月、蓝月、幻月、影月、魅月、风月这六上弦月。上弦月的月族族人和龙族是绝对的对头。至于失落的下弦月六部，倒是由可能不知道自己这样的龙族。

    冰蓝捏着玲珑的下巴，摆正她的脸。

    由于天生的气势，玲珑此时有些战战兢兢。

    玲珑透到正厅开着的门，那古朴的沙发的上，正是陆杨那张脸。不过此时他苍白得不成人样。

    玲珑此时才想起来那个从扶桑打来的电话——冰蓝来了。

    “冰蓝……”玲珑半张着嘴，快说不出话来。

    “噢嚯，看来认识我嘛。小女孩，你来得真是时候。你知道吗？你的陆大哥，就快要死了喔。”冰蓝满脸阴笑。玲珑此时一点也不觉得眼前的美女能令自己提起某种兴趣来。倒是强烈的危机感闯进脑海来。不过，也貌似太晚了一点。

    “不说话？不说话我就当你默认了哦。”冰蓝一手一把拉了她过来。人和龙的力气哪是能比的，搞得玲珑手骨都似乎裂成了几根。

    这个哪是女人啊！玲珑敢肯定就是雷老虎也没有这样大的力气。妈呀，没想到刚摆脱老虎群没几天，就遇上了母暴龙兽。

    小爷我诅咒你永远不能进化！玲珑呲牙咧嘴的，还不忘记在心里YY一番。

    进了陆家大厅，玲珑彻底看清了情况。

    陆杨的血从卧房一直延伸到沙发。

    很显然，他是重伤了从卧房里出来，也许是想找人求救吧。可是只走到沙发就因为失血过多晕倒。这很显然是玲珑的判断。也是所有普通人的判断。当然，玲珑想不通陆杨为什么会在自己的卧房会受伤。

    难道……那个什么洞天福地阵法失效了？

    不会是这个大色狼想勾引眼前的母暴龙。然后被打残了吧？玲珑不自觉地退后两步。当然，这完全被耳听八方的母暴龙觉察到。

    “如果你想逃跑的话，我会立即杀了你。”傻瓜才跑！莫说玲珑现在的裙装（当然是张钰逼她穿的）不适合跑路。就是想跑，玲珑也没有完全的把握逃出生天。

    “我……没有。”玲珑心下定了定，对方对自己也没有什么深仇大恨，没有必要杀自己灭口吧。不对！她杀了陆大哥，难道怕我去找警察？毕竟陆杨属于良民，警方会保护他的人生安全的。

    玲珑看陆杨已经没有任何的生命迹象了。就连胸口都没有任何的起伏。往常在陆杨附近就能感觉到的温暖也完全消失了。

    “你把陆大哥怎么了？！”玲珑咬着牙对着母暴龙吼到。我林龙欠陆杨的还没有还！他怎么可以现在就死？（某人：……，那你想让他不欠你的就死？）不过对于一直对自己照顾着的陆杨，玲珑还是把他当成最好的兄弟的。虽然，这个混蛋和其他男人一样喜欢往自己的胸部看。

    “你好像很着急你的陆大哥嘛。”冰蓝把她的手提了起来，高高地过了冰蓝的头顶。玲珑只觉得此时很糟糕。因为她现在是临空的！

    原来架在脖子上的双刃蝶钩，现在正放在自己的手腕上。

    玲珑赫然发现自己不能动弹。全身上下，没有一个地方是能动的。

    “只有你身上的神裔之血，才能救他。”陆杨身中龙族的诅咒，当然冰蓝是没有办法的。“陆杨是我的，我不会让他死的！”

    玲珑还没来得及说什么，她手腕上就传来刺痛。

第三集 九龙耀 第九十一章 千年诅咒

    疼痛差点让玲珑失去神智。

    恐怕没有几个能有幸看着自己大出血还能保持清醒的。玲珑也不例外。她现在只是还没有彻底晕过去而已。

    急速的流血量让玲珑看到了幻觉。

    最清楚的，莫过于她的母亲了——

    “妈妈，我好疼啊，妈妈……”这的情景就像小时候，母子俩饿到快死的时候。小林龙当时还摔伤了。

    “没事的，孩子。会好起来的，妈妈这就给你吃的。”玲珑现在清楚了，这是血的味道……

    妈妈……我不要死，我还没有找到你呀……

    玲珑紧闭的双眼睁开了。

    她的血开始渗入陆杨的眉心。她也不知道眼前这个女人用了什么魔法。大概陆杨的朋友啊、敌人的都会什么法术吧。玲珑已经从开始的惊讶到现在的学会接受新事物。说明她的适应能力还是很强大的。

    “不行。姐姐的千年诅咒太强大了。”按理说有着月族这样的神裔之血，陆杨就算没醒，神色上也会回转。可是他的脸现在没有明显的好转，隐隐约约之间还有恶化的趋势。这可不是冰蓝所预计的。

    而冰蓝所预计不到的事情，还有许多许多。

    比陆杨的情况更糟糕的，是玲珑！

    当换血达到平衡后，她的血还没有彻底流失掉。

    不过当玲珑在疼痛刚刚适应的时候，一阵刺体的冰寒开始在她身体漫延。如无数的钢针刺入肌肤的痛觉，已经达到了玲珑忍耐的极限了。心胃脾彻底失去了感觉。玲珑只感到自己的心跳都停止了。

    我不要死！我还没有找到妈妈！

    她无力地呻吟着。

    整个人都冰封了。

    世界一下子静了。

    好冷——原来——真的好冷。妈妈，对不起，林龙再也看不到你了，再也看不到你那妩媚无限的笑容……

    “喂……你……”冰蓝也吃惊了。看到异象的发生的她，有些不知所措。在陆杨没有救活之前，她绝对不能死！

    可是她只学会了冰封，而不会解封。

    而冰封的发生，彻底断绝了换血过程。陆杨的脸现在能用惨白了形容。而在这个时候，令她更惊讶的还在后头。

    她的结界居然被人破了！

    随后看到的是一个赤血人对自己的疯狂攻击。这个人不用问大家都已经知道是谁了。他就是斩月，在没有办法破除结界之时，动用了血精噬魂细剑。斩月此时当真如魔神降世。冰蓝为了救陆杨用了太多的灵能。现在面对疯狂的斩月她只能且战且退。

    冰蓝还从没有这样窝囊过。而且对手只是一个疯子！

    不对，是月族守护魔神的气息……

    月族的三个守护魔神，冰蓝还是听说过的。三魔神被封印的故事，在龙族可是必学的课程。毕竟对于这个死对头，龙族世代都谨记着三魔神屠龙的恶事迹。也正是三魔神的所作所为，让月族和龙族成为了死敌。

    虽然过了千年的岁月，已经冲淡了许多仇恨的因素。不过两族之人见面，动不动就会来上几场决斗。

    这当然是有意义的。

    两族还有一个奇怪的规定。

    输的一方要臣服于另一方，为奴为婢，不得反抗。

    另外，两族每百年还要举行一次龙月比斗。

    输的一家要将公主之类的嫁到赢家。

    千年来，九次的比斗除了第一次是月族获胜外，其余八次都是龙族占了绝对的优势。前后有六个月族部族的公主和两件月族神器输到了龙族。

    再过几年，第十次龙月比斗就要开始了。

    冰蓝可是龙族此次出斗的正选之一。关于龙月比斗，将是下文故事，这里暂且不提。

    视角转给现在的陆家。

    没有了冰蓝的法力支持。玲珑这尊冰雕就成了陆家新的装饰。

    而她前面的沙发上，躺着的是慢慢复苏的陆杨。冰蓝的结界被打破的时候，陆家的天花板也遭了殃。阳光从那窟窿照射到“玲珑”冰雕和陆杨身上。

    天阶的实力在冰晶结界减弱后显示出来。他的恢复力果然非比寻常。

    如果玲珑现在还能看到的话，她一定会惊讶于有这样的奇术。

    陆杨手臂和破烂衣服下的伤口正急速的愈合。

    对于陆杨而言，只要能照射到太阳，他几乎是不败的。（某人：葫芦小金刚啊……某皇：……）他的功力来自于阳炎。这也是玲珑在他四周能感受到温度的原因。陆杨发功的时候甚至能熔化世间任何的金属。

    陆杨渐渐转醒。

    他做了很长的梦。醒来的第一件事是打了个哈欠，伸懒腰。

    “睡得真舒服啊。”他看着那窟窿里的半个太阳。“谢了。多亏了你。”

    此时他肚子一阵叫唤。

    居然这么饿。陆杨内视了一下身体，惊讶的还在后头。

    怎么会……冰晶的结界……减弱了！！！

    陆杨正想不会是自己太饿所以看花眼吧，于是他再次凝神内视了一次。

    不可能……龙族的诅咒能持续千年之久，怎么可能说减弱就减弱呢？

    龙族的诅咒，非本人施法是不能解除的。这是龙神对他每一个子民的眷爱。当然，相对的，每一条龙，只能施术天阶以上的异能者。

    龙族对于弱者是没有兴趣的。

    历史上，也没有真正对人类下过手。

    甚至，人类历史上的许多灾难都是龙族在默默帮忙解决。对于人类这样奇特的生物，龙族还是蛮有兴趣的。

    他们之中弱小的犹如人类踩死一只蚂蚁，强大的居然能超越诸多的神明。当然强大的超神者亿中无一。当真是前年等一回的事。

    龙神对于龙族有着限制，比如禁止龙族内私斗。对于这些强大的生灵，龙神作出的限制反而让一些新生的龙族反感。他们更喜欢和强大比斗。

    所以，月族成了第一个牺牲品……

    可以这么说，月族的十二月正是因为龙族而分裂开的。

    但是现在正统的月族只知道上弦的六月，而对下弦的六月知之甚少。他们大概所知道的也就是断月的背叛。可是他们其实并不清楚断月背叛的缘由。

    他们不知道，月神此时正在龙神家里躺着睡大觉呢！

第三集 九龙耀 第九十二章 冰女

    玲珑躺在一处有一股凝重的硫磺味的岩石堆上。

    背部传来了微微的热量。

    陆杨的伤势太重，自然他没有亲自给玲珑解冻。那么，只有求助于神奇的大自然了。这里是座活火山。

    玲珑迷迷糊糊地，听到有人在平静地说话。

    而她，也在这段对话中一点一点地清醒过来。

    “杨兄弟，你好长时间没有来看老朽了。”说话的是一身赤红的家伙。声音一听就是上了年纪的老人。不过赤人在容貌上，怎么也不能和人类挂上等号。这个说话的老者也的确不是人类，他是一个熔岩精灵。

    “又要打扰您老人家的静修了，真是不好意思。”陆杨现在的气色有了些好转。相比之前的疲惫和虚弱，陆杨已经恢复了至少一半的实力。

    “老朽当年承蒙杨兄弟的恩情，何以是这样的小事能比的。杨兄弟，不知道你这次救的女子是……”老者似乎对陆杨的女人很感兴趣。

    “是一个为了我连命都可以不要的女子。”这件事从头至尾陆杨是误会了。月族的神裔之血只对本族的人有效。如果要救月族之外的人类，那将会损耗阳寿。像救陆杨这样的濒死之人，玲珑所损耗的阳寿，至少在二十年以上。

    而且，她还是一个身世可怜的孩子啊。陆杨摇了摇头。跟过自己的女人，从来没有一个有好下场。现在又害了一个。而且，她的二十年阳寿，换来的也不过是自己苟延残喘几年的活命时间而已。

    冰晶结界不过是减弱了一些而已。作为月族，玲珑也并没有分担多少。

    而且她孱弱的身子已经被这股力量完全地洗礼了。恐怕以后的生活，后遗症还会有很多很多。陆杨毕竟是个负责的男人。只是不知道，这二十年要怎么还给这个孩子了。

    现在的陆杨，对玲珑喜欢的感觉并不是太大。倒是觉得亏欠她的。

    “也只有你有这样的好福气噢。”老者脸上的灵丝波动。

    “……”也许是吧。陆杨自嘲地笑笑。

    “那么，她现在的情况怎么样了？”陆杨现在是自顾不暇，玲珑的情况当然是老者掌控着。

    “冰晶的力量太强大了，她所施发的冰晶结界，你也知道，是她穷其最后的力量施术的。最要命的是，里面还包含着对你怨念。龙族的千年诅咒当真极度可怕啊。那个女孩体内的冰晶结界的力量，暂时给祝融战火给压制住了。可是……”老者说到这里的时候眉心拧在了一块。

    “但说无妨。我想您老人家会有办法的。”

    “她体内的冰晶灵能正在融合她的肉体。可是……按道理来说，祝融战火即使不能削弱冰晶灵能，也不会和其共存。”

    “你说什么？！”冰火不相容。这个道理谁都懂。

    “冰晶结界的力量已经侵入她的五脏，成为她身体的一部分了。祝融战火融入了她的血液之中。虽然她是月族，可是毕竟还是个孩子。我也检查过她的身体情况。她完全不会任何月族的法术。可以说她除了血脉外，和平常人是没有两样的。”

    “噢——”陆杨漏过了很关键的一点。那就是玲珑其实也不知道自己是个月族。她并不明白自己的种族所代表的意义。就算陆杨告诉了她一次，她也根本没有放在心上。

    “不过她这也算是幸运的吧。”

    “幸运？”陆杨不明白玲珑现在有着哪门子的幸运。

    “依我看，她是月族中的蓝月。接受了冰晶的力量并且融合了它。如果是赤月一部的话，大概就要爆体而亡了。杨兄弟，有些事情是天注定的，如果上天真要交给你这样一个孩子，我希望你能抛开过往。”熔岩老者可是一直关注他的。

    抛开过往……这是何其艰难的事。

    就算我是天阶皇级的绝世高手，也是有着不能忘记的过去的啊……

    过往发生的一切，抛开吗？不！要是这样，那就不是我陆杨了。

    我陆杨是一个完整的人！无论我是不是什么天阶皇级高手，我首先，是个男人。

    “我们人类的一些情感，也许您老人家永远也不会懂。”陆杨离开了靠着的岩壁。准备去隔壁的房间看看玲珑。

    现在是玲珑被冰封之后的一周。整整七天，玲珑在熔岩精灵以及祝融战火的帮助之下，才彻底地脱离了死亡的边缘。

    她此时正半睁着双眼，努力地动动手指。可惜身体根本不听使唤。虽然觉得浑身的血液流动翻滚着。可是却使出了力道来。用疲软这个词来形容此时的她再好不过了。

    “陆大哥——看见你太好了。我……我没有死，是吗？”玲珑虚脱的声音终于触动了陆杨心中的其中一道底线。

    他轻轻地揉着她的脸，脸上带着苦笑。

    “你真是傻孩子。你知道不知道这样乱来会要你命的。虽然你有神裔之血，不过是不能乱用的，知道吗？现在觉得怎么样？还有哪里不舒服吗？饿不饿？”

    玲珑点着头，眼里满是泪水。

    好不容易从鬼门关回来，我应该高兴才是啊。可是为什么……为什么……为什么我要哭呢？玲珑不禁这么想。如果她能动身子的话，一定会用手捂住满面泪痕的脸。她真的不想再人前告诉对方她是个弱者。玲珑一直把哭看成是懦弱的表现。而且，还是在陆杨面前这样哭。她都不知道自己是第几次了。

    陆杨看到玲珑那憔悴的小脸。心头一热，做出了让玲珑心跳加速的事——他紧紧地抱住了她。

    不过——“陆大哥，轻点好不好，好疼啊——”她的心跳加速只是因为太疼了而已……

    “活着感觉，其实还是蛮好的嘛。”

    这是玲珑大难不死唯一有感而发的肺腑之言。

    陆杨双手抓着她的双手，玲珑只感到温热传遍了全身。

    “谢谢你救了我，陆大哥。”我又欠你一条命了。你要我怎么还啊……

    现在的陆杨和玲珑都不知道，正是因为冰晶结界的力量，开始改变了玲珑，乃至改变了她的人生……

第三集 九龙耀 第九十三章 冰女后遗症

    大世将乱，从熔岩祝融走出的冰女，将成为指引希望的曙光——祝融氏大祭司。

    老者没有想到，大祭司会突然来到他这里做客。

    可是显然，他并不是来特意照看自己的。

    大祭司看到陆杨的时候，显然并不是很高兴。

    预言之中，如果谁是变数的话，那就是这个陆杨了。

    以他天阶的等级，预言已经对他没有作用了。

    大祭司听说了老者这里来了一位濒死的女孩。她接受了龙族的冰晶结界的力量。而这些力量融合了她的脏器。如果预言没有错的话，她就是从熔岩祝融走出的冰女。将成为指引希望的曙光。到底是怎么样的一个冰女，这是大祭司很感兴趣的事。

    冰女，从洪荒时期就存在的一个奇特种族。祝融氏族也曾经来过一位冰女。当时正是冰女的到来，引来了无数仇敌。冰女之血如玉如雪，是一种疗伤的圣药。传言能使人起死回生。

    大多冰女生于大雪山之山，集天地雪气而形成的奇特体质。大多数的冰女天性淳朴善良，曾经有一位冰女有过自残身体而救旅人的故事。

    那个旅人最后成说书的先生，这也是他说得最多的故事。

    当然古时没有什么媒体，大多的村民还是相信的。

    不过当共工和祝融失势之后，冰女一族作为他们的同盟在三皇五帝的时代给遗弃了。

    在这之后，纯净的冰女祝融氏就再也没有见过。

    今天，冰女的重现，居然和预言说的一模一样。大祭司很像看看，这个曙光将是什么样的孩子。

    此时陆杨正在问着玲珑的情况，“觉得身体有哪个地方不舒服的吗？”

    玲珑现在除了疲软外，一切还算正常。就是躺着的地方她慢慢觉得热了。

    “没有。就是觉得困。”玲珑看了看手腕，居然连疤痕都没有。这点让她有些惊讶。不过她归咎于自己恢复力强。

    “那就好。”玲珑拿了她的手腕，脉搏也没有任何问题……不，与其说是没有问题，不如说是有东西掩盖了她整个身体的情况。不过祝融战火一切安静，没有任何暴虐的迹象。

    以火克冰，也只是暂时之法罢了。在一切的大前提，还需要玲珑这个身体能受得了两者的力量。这要庆幸玲珑父母给她的月族身体了。对了，她还是个邪眼师。

    恐怕你的父母是因为怕有人窥视于你，才把你带到楼兰这个地方吧。

    玲珑看陆杨握了她许久的手也不愿意放开。作为病人她现在可没力量把陆杨的手摔了。不过陆杨输入的力量越来越强，她开始有些难受。

    陆杨的力量引发了原来安静的冰晶灵能。用成语来说这叫多此一举。

    “好疼……”冰火交加，玲珑刚恢复的精神力自然承受不住的。

    陆杨完全是好心办坏事。他不过是想确切地查看她的身体状况。“还真是霸占了所有器官啊。”陆杨自言自语，好一会才听到玲珑微微的哼声。

    他赶紧收回了探测的力量，玲珑才安静下来。不过，她此时的精神状态很差，有些恍惚。

    陆杨这次并不是完全的无用功，他发现冰晶力量居然在他退出来后，整体加强了。

    灵能转换……

    冰晶结界什么时候拥有五行转化的属性了？

    以陆杨对冰晶结界的认识，他不认为冰晶结界有这样的能力。

    那么——陆杨盯着玲珑，“现在呢？”

    “刚才好疼，现在……好像……好像更累了。”

    “口渴吗？”

    玲珑摇摇头。

    她已经七天没喝水了……现在居然口也不渴？

    “不过有些冷。”玲珑轻轻地说。

    “冷？”难道连祝融战火也压制不住了吗？陆杨想了想刚才自己的作为。

    “好冷啊。”玲珑的寒气是从心头来的。“陆大哥，我是不是得了什么病，我要死了……是吗……”玲珑觉得相当难受，从刚才的冰火交加开始，就认为自己恐怕命不长了。

    “别傻了，人哪这么容易死。我可是全世界最好的医生啊，你忘了吗？我会治好你的。”陆杨另一只手握了起来，他在说谎。他自己都没有办法解除这该死的龙族诅咒。

    “是噢。玲珑……第一次看的……黑心医生，就是陆大哥。”玲珑勉强地笑着。她很想打起精神来。她真的觉得欠不起陆杨的人情了。

    “呵呵。不谈这个。”

    “那谈什么啊？”玲珑居然支起手来，她想着：怎么突然觉得手脚灵活多了。

    陆杨稳住她的腰，自然地把她拉近身边。

    “额——谈理想。怎么样？”

    “陆大哥你真土。”玲珑眉头皱了一下，突然转过头来很严肃地说道，“谈谈你，怎么样？”

    “我？”玲珑很想知道他的一身本事，还有传奇的经历。“为什么想谈谈我？”

    “我们是兄弟嘛。”玲珑不动声色把他的手拿开。她刚才因为冰火交加而火红的小脸，现在还有些微红。

    陆杨出其不意地抱起她放在自己的双腿上。把她吓了一跳。

    “好，我现在给你讲故事。如果你听完了，还想跟着我的话……”陆杨摇摇头，“算了，先说故事吧。”

    玲珑懵懂地哦了一声。不过在他怀里还真舒服，刚才的冷气一下子都不见了。

    “明扬神社，并不是我一个人建立的。在校园的时候，东京的黑道很嚣张。经常对学生和一些普通人下手。有一天晚上，我遇上了……”

    “那张照片里的女孩？”玲珑抢先说。说到女人，可是她最感兴趣的话题。

    “是的。简单的说，那是我们第一次相遇。其后，她来找我，还带了许多朋友，那些留学生们，或多或少都受到黑帮的迫害。所以……我就建立了明扬神社。当时只是学生们自保的组织而已。可是当一直被欺凌的人团结起来之后……他们就变了。因为那时候我也太年轻，我也太冲动了。于是——”

    “我中了黑道联盟的奸计。被一个怪物给困住了。想想看，那只怪物还是很强的。”陆杨的这个意思是，现在的他已经不放那只怪物在眼里了。

    “什么怪物啊？能困住陆杨大哥的，一定是很厉害的怪物，对不对？”

    “很厉害？倒也说不上，只是有些大，肉也太硬，如果不是担心神社里的学生，我早吃了它。”

    “那它叫什么啊？”

    “八歧大蛇。”

    “……”玲珑看卡通的时候倒是知道这个怪物的。反正她的印象里，就是个无敌的Boss。总之卡通里的主角最后都跑了，还是需要什么神人什么的帮助才能打败它。而且，它拥有不死之身，只能被封印的大妖怪。“真有这样的怪物啊？”

    “恩，八个头还是九个头来着。当时太黑了，我看不见。”

    “那你怎么知道它叫八歧大蛇？”

    “它自己说的。”

    “……”

第三集 九龙耀 第九十四章 祝融氏的大预言

    第九十四章祝融氏的大预言

    玲珑从来没有听过如此惊险的故事。

    当陆杨说到他大战当年扶桑的一众高手的时候。玲珑血液里的暴力因素再次沸腾了。

    “其实，当时的实力，我们双方是半斤八两。不过他们没有想到的是我的影子解决了他们。想知道我的影子是谁吧？”

    玲珑狠狠地点头。乖乖，这高手就是不一样，连影子也能打架啊！（某皇：什么智商啊……）

    “她就是一直陪伴在我身边的女人之一。不过她是龙族，名字大概你还记得吧，叫做冰晶。不错，最后我亲手杀了她。也是现在冰蓝来找我复仇的原因了。也就是……你现在重伤，都是因为我……”

    “嘿，陆大哥，你说的什么话，这可不是不把我林龙当兄弟了吗？没有你，我还不知道我现在能不能……反正，反正就是多亏了你，我林龙也不会说什么好话，以后我们呢……嗯……有福同享有难同当。怎么样？”天啊！玲珑知道不知道她自己在说什么。因为在陆杨眼里，她的话的意思等同于在向陆杨表白。

    “我还没有说完。你别激动。我中了冰晶临死之时，施发的冰晶结界。也就是现在让你成为这个模样的力量。我不知道冰晶的结界可能在你以后的日子里的变化。不过一定不会是什么好事。”

    “陆大哥，你太看不起了我吧。”玲珑嘟起嘴，“我说了，我们有福……”

    陆杨继续道，“我也许……最多，还能活二年吧……就算这样，你也要跟着我吗？”

    “哼，你不愿意算了。反正我林龙没有人要！”玲珑火了。这一火可不是好事。她觉得有一股东西冲上了喉口。她很熟悉这股味道，是血！玲珑拍了拍胸口把火压下去。总算没有上火吐血。

    “要！我怎么会不要你呢！”玲珑胸口还没拍够，双手就离开了前胸。她这是被陆杨拿了，玲珑还来不及反应，只觉得唇上的感觉比胸口的火热还炽！

    她这时候脑子是真短路了。

    我……我不是这个意思啊。她睁大着眼睛呆呆地看着陆杨。

    “珑儿，我一定会好好对你的。就算我剩下的日子不多了。那么——剩下的日子，让我们有福同享吧。”至于有难，还是我来搞定好了。这是陆杨的决定。

    “额……陆大哥……你误……”玲珑注定是没有机会解释清楚了。

    “谁？！”陆杨已经感觉到老者的住所来了其他人。这股力量并不逊色于自己。他放开了玲珑，眼睛往门处盯。

    “杨兄弟莫要动气，这位是我族的大祭司——瑞盘尊者。”大祭司？尊者？陆杨知道大祭司在祝融氏已经是个了不得的位置了。再加上一个尊者的头衔。眼前的老者一定是个值得尊敬的人物。尊者身披祝融氏的赤白条的祭祀披风，头顶着的宽大皮帽的帽沿将他整个脸都遮蔽起来。

    “不知是大祭司降临，陆杨鲁莽了。请大祭司莫怪山人无知。”

    相对于陆杨的尊敬，玲珑就不那么客气了。

    “哇，这件衣服我知道，我妈妈就有！”玲珑说完，就闭了嘴。因为她感觉到了强大的压力把她压得说不出话来。直到陆杨握住她的手，她的脸色才好看一点。

    于是玲珑带着感激的目光瞟了眼陆杨。

    “哼，有趣的女孩。”大祭司这话也真够语出惊人的。

    瑞盘心里想的是预言的后半段。

    大世将乱，从熔岩祝融走出的冰女，将成为指引希望的曙光；她将得到亚神的爱，得到众人的支持。祝融的子民，如果你们还想让祝融一氏复兴，那就跟着她吧。

    这样的孩子，可能是曙光吗？她看上去那么单薄，那么柔弱。除了楚楚可怜之外，她完全没有成为曙光的希望！怎么可能是希望的曙光呢？！

    大祭司并不认为这次火神的预言是正确的。他最清楚那些预言对于一些人而言，是根本没有作用的。比如眼前的陆杨。

    瑞盘其实在以前就违背过火神的旨意，他本人并不觉得预言有什么用。祝融一族的很多改革，都是他自己假以神之名干的。

    不然他的尊者称号怎么来？

    “我能查看一下你体内的祝融战火吗？”尊者蹲了下来，他的气势改变了。之前的压力已经无影无踪了。

    “孩子，你别怕，既然尊者来了，他一定能治好你的。”这是熔岩精灵老者的话。不过陆杨还是对他留了一手。他并不希望自己的女人受到意想不到的伤害。

    瑞盘尊者把披风脱了下来，盖在玲珑的身上。却没想到玲珑体内的灵能正在疯狂地吸食着祝融战火，以及——自己的祝融之力。“喝！”

    “蓝月……”这种侵蚀对方的力量，是月族蓝月的特征。这哪是什么冰女！真去他的大预言！难怪祝融一族没有办法复兴，就连祝融火神这个混蛋传下来的神意也能错漏百出！

    玲珑莫名其妙。刚才那披风盖住自己身子的时候，说不尽的轻松和写意。玲珑都有些舍不得脱下来了。她看那个什么瑞盘大祭司的也不缺这件披风吧。于是她这样问瑞盘，“老人家，请问这款式的衣服你还有吗？”

    老人家？瑞盘心里一阵不爽。他可不是老人家。现在的摸样和声音都是用法术掩盖的。

    不过他身为祝融大祭司以及尊者的双重身份，他不得不这样做。

    小家伙，下次见面的时候，你就要认不出我来了。

    我决定了，我要跟着你。为了你的这句老人家！

    “你喜欢的话，就拿去吧。”瑞盘的话让玲珑高兴了老半天。

    “谢谢你，老爷爷！”

    瑞盘听完差点跌倒。

    别人叫大祭司啊，尊者什么的习惯了，这下被一个无知的小女孩一口一个老人家，再一口一个老爷爷给郁闷坏了。

第三集 九龙耀 第九十五章 情不尽而祸无穷

    小东西！瑞盘心里有点幸灾乐祸，你既然是冰女，那么就是情不尽而祸无穷的主，得到亚神的爱？天知道你是不是真的会因为这个而祸患无穷。

    反正祝融这里暂时也没我大祭司的事。瑞盘盘算着出去走一遭。毕竟外面的世界他早就想去了。

    玲珑望着大祭司远去的背影，没有一点苍老感。

    “陆大哥，他也是个小孩子呢。”玲珑眯起眼来，她为自己的新发现而兴奋不已。

    告别了熔岩老者。

    玲珑和陆杨走在山路上。这里的路因为鲜有人踏的关系，坑坑洼洼的十分不平整。话说路是人走出来的。一路上玲珑十分尴尬。

    她已经在这路上差不多摔了四五次。

    一身的裙装也搞得惨兮兮的。

    四五次之后，陆杨说什么也不放开她的手了。

    玲珑只觉得这根本是陆杨的阴谋！不过她身体一身软是事实。

    本来嘛，谁叫你不好好休息硬是要说服陆杨回去！

    “陆大哥，还有多远啊？”玲珑真是快哭出来了。难道陆杨不知道自己现在是病人啊！她小手正放在大腿上揉搓着。

    “山腰上有间红色的小砖房，喏，你看，就快到了。额……大概还有十分钟吧。”如果陆杨这样拉着玲珑走，的确是需要十分钟左右的。

    “十分钟……”无语了，这什么山啊，这么高。

    “昆仑山是这样的。今天的天气还真是好。你看，并没有太多的雾气。能看到很远的景致。”陆杨说着把玲珑拉近身边。远处，是一片茂密的森林。带着苍翠的颜色让人心旷神怡。

    天气好？还景致？！玲珑心里一百个郁闷。天气好，为什么觉得有些冷；景致好，都被树给挡了！（某人：你不会踮起脚尖啊！玲珑：我能踮起来早跑了！）唉？玲珑正疑惑的时候，陆杨把她整个人抱了起来。

    “你还是休息会吧。看你满脸都是汗。”

    玲珑右手一紧，不过还是很快放开了。她把头埋在了自己的胸口。

    “陆大哥很喜欢女人吧……”玲珑的呼吸明显加重了。

    “……”陆杨没有回答她，可是她的动作明显慢了下来。

    男人喜欢的东西无非三样：钱、权、欲。钱陆杨多的是，玲珑根本不考虑他会喜欢这个。权嘛，他曾经是明阳神社的老大，可是他却自己放弃了。

    “当陆大哥说到和冰晶一起并肩战斗的时候，还有遇上你的那个女朋友的时候。眼睛在发光噢！还有……”玲珑这次把右手握紧，“还有看着我的时候。”

    陆杨彻底停了下来。

    “所以……陆大哥无论要求我什么，我……我都会答应陆大哥的！”

    我眼睛发光？是因为我觉得对不起她们，我看你眼睛也发光，那是因为我更觉得对不起你。

    是不是我做错了。

    “所以……所以……如果陆大哥喜欢我的话！我——”玲珑恐怕自己都不知道自己最后说了什么。

    这时候陆杨已经放了她下来，独身离开。

    陆杨需要一个地方静一静。

    玲珑再抬起头的时候，陆杨早已经不知所踪。神出鬼没的陆杨这次不是突然出现在自己身边或者身后，而是突然消失了。

    “好冷——”没有陆杨再一旁当冬日里的太阳，玲珑的冰晶灵能发作了。

    “好冷——好冷啊——妈妈……妈妈！救救我——”她缩了一团。

    陆杨并不知道他的离去，玲珑会变成这个样子。如果他知道的话，绝对不会离开的。

    “站住！”冰蓝找了陆杨七天七夜。陆杨站在山头，山风正吹得舒爽。

    “你……你没事了吗？”冰蓝可是担心坏了。陆杨可不能因为冰晶结界发作而死。

    “是啊。”陆杨收敛了气息，转身跳下他所站的巨石。

    “你个混蛋王八蛋，还没有死啊。那太好了！也不知道人家多么担心你！”冰蓝像个小公主一样大发脾气。“如果姐姐没有死的话，一定要狠狠揍你一顿！我也……我也……”

    这个龙族的问题女孩！陆杨叹口气，“你追杀了我这么久，没有一次能杀得了我。我还想以龙族的高傲，一定会早早离去。练好了龙之力才会再来的。”

    “是，我脑子有问题！行了吧。可是你脑子更有问题。自己的命都不要了吗？那个女孩的命就比你自己的命重要吗？你知道不知道你从来没有求过人，可是你为了那个小女孩……而……居然去求祝融一族的熔岩大精灵！”冰蓝还真是嫉妒玲珑的。

    “人与人之间，就算是最亲密的人，也会大难临头各自飞。可是玲珑不会，她绝对不会抛弃她的朋友、亲人、爱人。她太孤独了，太寂寞了，太可怜了。认识我之前，她就连件合体的衣服都没有。不错，我是可怜她。因为可怜她所以产生了那么一点点的情愫……”陆杨回忆起和她在一起的点点滴滴来。

    和她在一起，还真是前所未有的轻松。

    “就像姐姐一样吗？！可是你为什么要杀了她！”冰蓝悲愤而泣。

    “你以为我想吗？！你知道不知道她不那样做我当时就死了！”陆杨终于把隐藏在内心的悲恸说了出来。冰蓝看着陆杨一副火红的双眼。又一次被他彻底征服了。

    “我可以阻止她的！我可以的！可是我却怕死了！哈哈哈哈——”陆杨手中抓着一个白色炽热的能量球，对着刚才的巨石就丢了过去！

    “如果我当时这么做的话一定能阻止她的！”不错，如果当时陆杨没有中冰晶结界的话，他会立马受到龙族的天罚。

    以他当时的力量，是绝无可能逃脱的。

    而冰晶所说的话，完全是为了欺骗其他的族人。为了欺骗龙族的执法战龙。她对陆杨下了一个龙族的千年诅咒。

    她很明白，她的冰系力量正是和陆杨相克的。而只有这样，陆杨才有可能在未来破除这个诅咒。

    她为了欺骗整个龙族，甚至把自己深爱陆杨的记忆给洗掉了。这一点，至今就连陆杨也不晓得。

    陆杨只是把事情猜出个大概而已。

    正是因为他的情不尽而祸无穷，让冰晶这样为他死去。

    陆杨转身离去，身后是一片沙砾。

第三集 九龙耀 第九十六章 恐惧边缘

    北国风光，千里冰封，万里雪飘，看长城内外，惟余莽莽。

    这样的雪景当然让人看得舒爽。

    可是如果是一片冰峰，还是冰峰。万里落雪，冰壁嶙峋。这样的地方可不大令人神往了。

    玲珑沉入了脑海里的梦境。

    这里冷得吓人。比小时候的那个没饭吃的冬天还冷。

    她哆哆嗦嗦地呜咽着：“妈妈……妈妈……好冷啊……我好冷啊……”

    现在玲珑的体内的冰晶灵能实在过于强大。已经开始侵蚀她的神经。她的恐惧慢慢变成了梦境的真实。

    这里没有任何的人，只有自己。妈妈呢？不要小林龙了吗？

    兄弟们呢？怎么一个也看不到了？

    你们都到哪里去了啊！为什么没有人理我了？为什么没有人生生火什么的？

    我动不了了，好冷啊……

    这里的天空全是雪。听说雪是雪花，有好几个瓣来着？五个还是六个？可是太多太密了，我看不清啊……

    雪落在了她身上。没有感觉。她居然一丝感觉也没有。

    除了模糊的视觉外，听觉没有了，呼啸的风声听不到；嗅觉没有了，连无色无味都不能闻；触觉没有了，就连雪落在自己的脸上也感觉不到——

    我是不是，真的要死了？！不要！我还要找我妈，我好想我妈！玲珑的眼眶里，噙满泪水。这样她的视力更是模糊。

    “我要怎么办！谁来救救我……妈……陆杨——”

    ******

    陆杨还以为玲珑早就回去了。可是当他看到玲珑倒在地上蜷缩成一团的可怜样。他狠狠地给了自己一巴掌。

    天啊！怎么忘了冰晶结界这个不安分因素还在玲珑的体内。

    “妈妈——陆大哥——”听到玲珑凄厉的呻吟，陆杨抱她起来。瞬间移动到了山腰的红色小砖房。这正是他的天阶实力。也只有天阶的实力，才能做到瞬间移动。

    “好冷啊，好冷……”玲珑已经把陆杨当成了暖炉。再是说什么她也不会放开的。何况她现在也听不到外面的声音。

    “好黑……”梦境进入了黑夜。冰峰的边缘有着玲珑从来没有见过的黑暗。

    那种黑得能吞没一切的感觉让玲珑更是往陆杨的怀里躲。

    她只觉得漫漫长夜，只有紧紧抓着的虚空给了她温暖。她一边忍受着那团漆黑一边强迫自己睡去。

    ******

    “啊——”不是吧？！玲珑一早起来就吓了一跳。

    自己此时正躺在陆杨的被子里。自己居然那么主动去抱一个男人。

    完了！被兄弟们知道了我还怎么混！

    玲珑掀起了一点点的被子往身下看，这一看不要紧啊，差点让陆杨成残疾。

    她这声尖叫差点把陆杨的耳朵给整聋了。

    天啊！居然……居然坦诚相见了……亏玲珑想法里多出了个成语。

    玲珑就连做女人的准备都还没有，做男人的女人那更是没有。

    “一大早的你叫什么啊，我又没把你怎么样。”陆杨说完继续猪睡。他最近困得很，需要良好的睡眠来恢复精力。而且陆杨可以发誓玲珑的身体他可没看到半分，再者说玲珑的冰女后遗症需要自己的内力来驱散。这才不得不脱了玲珑一身。

    玲珑只是瞪着他。她又不好说什么。她不会觉得陆杨是变态。而是觉得自己是变态。可是明明自己昨天答应了陆杨的！如果他想要，自己是愿意的。（某皇：人家陆杨压根就没想过好么，自作多情干什么，悲剧。）

    “那……那你脱人家裤子干什么？！”玲珑说完自己的脸先红了。自己还真是不要脸了。

    “拜托，我的大小姐。当时你全身都湿了，本来想给你洗澡来着，谁叫你抱得我那么紧。我只好这样了。睡觉吧，我很困。陪我睡——”陆杨现在也是迷迷糊糊的，不过还知道说假话让玲珑安心。毕竟陆杨也不知道玲珑的冰女后遗症会严重到什么地步。

    去你大爷的！玲珑心里骂了一道。翻身把陆杨的被子都卷了过去。陆杨睡觉其实根本用不着被子。要不是担心玲珑感冒发烧什么他也许就这么光着睡。“陆大哥，昨天晚上是你吗？”

    “哈？不是我是谁啊？”陆杨还处于神游状态。

    “谢谢你了。”玲珑突然觉得心里热热痒痒的。一种很奇妙的感觉打进了内心。

    “不客气，睡觉吧。晚安。”

    “……”睡睡睡，睡你大爷！

    玲珑起了床，她发现这里是陆家的那个自己的房间。

    进了浴室的她又看见了绝美的妖灵，这样的自己有哪个男人不心动？那绝对是个无能的家伙！

    陆杨喜欢自己吗？

    玲珑打了个冷颤！

    我到底在想什么？！我又不是女人！

    玲珑跳进了浴缸。正当她清洗下身的时候，才想起昨天晚上和陆杨的赤裸相对。应该说就自己光了，陆杨还是穿着保健内裤睡觉的。

    浴缸的旁边还有一台CD机。玲珑把那CD一开。

    里面传出了王菲的《暧昧》——眉目里似哭不似哭，还祈求什么说不出，陪着你轻呼着眼圈……

    玲珑泡澡快泡了一个点，当她泡出来的时候，陆杨做好的早餐已经摆在了桌上。可口的日式小蛋糕，玲珑快吃了一圈。陆杨才从院子里回来。他的脸上还残存着几片残叶。看来又是去整理他的那个大水缸了。

    “我吃饱了，先走了。”玲珑见陆杨不说话，想起自己已经很久没有回梦楼兰了。不知道自己昏迷的七天，百晓生他们有没有好好地管好九龙会。

    这小丫头，怎么好像很怕自己似的？

    此时陆杨的手机响了。

    这个手机好像已经很久没响了。

    陆杨想了想，也没什么奇怪的。东方结界消失了，他们大概也要找自己了。

    “喂，此人已死，有事烧女人。”陆杨的意思是，他是本人。

    “昨天我去坟墓看了你祖先，遇上了小明。小明说你欠他的钱已经有二十年

    没还了。他托我问问你，你要他等到什么时候才能拿回那一块两毛二分钱。”电

    话里的声音比较年轻，大约是位二十来岁的年轻小伙。

    “等他请客吃饭再说。”

    “那约个时间？”

    “明年今日。”

    这段貌似无厘头的对话只是简单的暗语。

    陆杨知道，晚上八点有事情做了。

    龙组找上门来了。

第三集 九龙耀 第九十七章 不怀好意（补全）

    第九十七章不怀好意

    俗话说得好，黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。

    当玲珑回到梦楼兰的时候，银虎带了一帮小弟在帮忙。百晓生一见玲珑回来，立马报告了这一周来的情况。

    银虎在名义上脱离了虎帮？去帮助未来的老婆建立新帮派？

    这恐怕是这一周黑道上议论得最多的话题。

    本来百晓生不想让九龙会的名字过早地在黑道上曝光。可是被大嘴巴银虎彻底出卖。

    这个贱老虎！玲珑都想变成武松捏死他。

    而更重要的是——“看，我的老婆回来啦。也就是你们从今之后的老大。”不认识银虎的还以为银虎得了气管炎。“那么现在，就由你们的老大给你们说几句话。九龙会在今天正式的成立了！”

    我的天！

    玲珑快想要骂娘。

    多管闲事也就算了。现在还让老子上去演讲？

    那演讲的舞台就是GG舞女们的地盘。

    不过，下面的那么多小弟起哄。玲珑这人好面子，怎么可能不上去？

    “哼哼——给老子安静！”玲珑正想激动地说几句。不过看到张钰在对她挤眉弄眼。“我先上去喝口水。你们都在这给老子等着。”这——十足的老大气派。

    “怎么了？钰姐？”玲珑除了陆杨之外，最相信的人现在多了一个张钰。

    “喂，你就想现在当这个老大？那别人会怎么想？银虎的傀儡吗？”张钰的这番见地是很有群众基础的。

    “哦，对了。我还可以——”玲珑对着张钰的耳朵说了一番。

    “你……真要这样？”

    “嗯。反正九龙会，就是林龙建立的啊。到时候等我哥回来——反正别人也看不出来的啦。”玲珑在自欺欺人。

    “好吧。”反正我也很想见见“他”。张钰已经把玲珑当成了第二个“林龙”了。

    打理了一番之后。张钰的易容手段太过高超，玲珑现在可以去电视上搞个美男竞选。

    走下楼去的时候，玲珑已经变成了“林龙”。

    众人除了百晓生之外，都是惊讶不已。

    她拍了拍手，说到：“你们都是我九龙会的弟兄。我想把大家当做亲兄弟一样对待。人前，大家叫我老大。帮派里，我是所有人的大哥，好兄弟。”于是，她做了个手势——右手捂住心口，左拳提起形成V字型。（就是百晓生那个发誓衷心的手势。）

    “相信在这里的人甚至有些还不认识我。只是道听途说了一些什么。你们知道站在这里的是谁吗？我曾经是黑龙会的第一天才打手。不错，我就是林龙。我们九龙会在这次城市争霸中建立，各种兄弟，有没有想过成为楼兰的第一帮派？我们都是年轻人，年轻人就有热血！对吗？回答我？！对吗？！”

    “对！对！”首先反应过来的不是百晓生，也不是银虎。而是何天方。

    “九龙会会规只有一条——凡事兄弟当先，义字当头。凡出卖兄弟者必诛之。我们有福共享，有难同当。兄弟们，让我们为了九龙耀眼于楼兰而努力吧！”

    “好！好！好！”气氛总是有人带动的。

    “银虎大哥，黑道传闻你带了人加入了我们九龙会。是为了我妹妹吧？那现在，我在这里宣布——”玲珑拉长了声音，眼睛盯了前方似乎一小段时间，这才宣布了下面的事，“黑龙会……挑战虎帮之战的时候，我的妈妈失踪了，所以……无论是谁，只要能找到我的妈妈，我的妹妹将做他的女人！包括——你，还有你，那个的那位！”玲珑指指点点，就是没有指向她刚才看的地方。

    “很好很好。”银虎开始鼓掌。

    ******

    “哇，小丫头。没想到你说话这么厉害。”张钰进了门就去捏玲珑的脸蛋。

    玲珑的脸已经被捏得畸形了。

    她歪着嘴道：“不是啊，是百晓生在后面举着大字让我照着说的。不过最后有些看不清。”玲珑在说谎，她只是不明白百晓生为什么要自己这样说。当然玲珑现在不可能体会到百晓生的用意。

    百晓生清楚，玲珑是个说一不二的人。当众答应的事是绝对不会反悔的。

    他虽然不明白为什么玲珑要改装来建立九龙会。不过大概也能猜到一些。

    他之所以这么做，也是给自己留了后手——他希望有一天，自己能找到玲珑的母亲。

    也许——到时候玲珑会因为感激而嫁给自己。百晓生其实知道他的希望不大，不过，人总需要有一点点的希望来过活，不是吗？就算那个希望很渺茫，渺茫到亿分之一。渺茫到就像用二元钱去买一张彩票，指望中个五百万一样。渺茫归渺茫，它总是一个希望。

    “噢……这样啊。难怪了。”张钰可算知道玲珑为什么说最后的话了。如果是玲珑本人去说，那注定不会那自己来说事。

    更何况，以张钰的看法，玲珑除了几个兄弟看得顺眼外，其他男人一律无视掉的。这个小色女更喜欢装睡来摸自己的身体。

    张钰在玲珑的手上弹着指头，“那你怎么看银虎的事？”

    “他？”虽然玲珑很不想说，不过她自己再清楚不过，“他是冲着我来的。有什么怎么看。”

    “难道你忘了他是虎帮的十虎之一。三虎在虎帮可是很得人心的。我们黑龙会的暗组在那次的任务中，就是他把我给……”张钰呼口气，“反正，我总觉得怪怪的。”

    “是吗？哪里怪怪的？他这个人就是怪人。一只贱老虎。”玲珑一只小手去偷袭张钰的细腰。

    “难道是看中了九龙会？不可能啊。”九龙会有什么？刚刚建立，刚刚起步的一个不上等级的帮派社团。“而且，银虎还在名义上脱离了虎帮。”这在张钰看来就像是张飞不当黑龙会的老大一样。

    “想那么多干什么，他爱来就爱呗。反正多一个人找我妈也好。”

第三集 九龙耀 第九十八章 淫虎效应

    九龙会耀眼于楼兰市的日子，注定很快到来。

    玲珑不知不觉地说出了让人震撼的话：“哇，还真是淫虎效应啊。”这话，冲淡了众人心中的一些畏惧。

    九龙会正式建立不到三天。

    这天，是九龙会耀眼于整个红霞区的日子。

    从凌晨两点到下午三点，红霞区从来没有在上班时间进来如此多的面目狰狞的男子。

    他们是各个S级以下帮派的老大或者高级干事。

    再加上每人带来的一至二十人，今天整个红霞区的人流量绝对是近年来的历史最高。就算是黑龙会的那次计划也无法和今天相比。

    银虎脱离虎帮的消息也经过了诸多渠道证实。这——的确是真的。

    在这之前，银虎受伤的消息本来就传得到处都是。

    众人都在想，也许是大虎顾及早年的兄弟之谊，让受伤到无法自保的银虎脱离与五色麒的S级帮会之战而做出的选择。毕竟在众多帮会的老大之中，雷老虎的有情有义是最明显不过的了。

    而银虎，似乎对女人更感兴趣。

    脱离了虎帮之后的银虎，居然公然在所谓的新的小帮会——九龙会里出现。为的是一个叫玲珑的绝色女子。

    更是以他自己的魅力召来了数十个崇拜他的小弟。至于崇拜他什么，是个人都知道。

    各区大小社团帮派的老大们集聚在红霞区。他们要干什么呢？

    楼兰市无线电视台已经瞄准了他们。毕竟他们现在的收视率是越来越低了。

    ******

    “怎么样？大家都同意吗？”说话的人长得一副书生样，他是血狮会的军师。血狮会是个A级的大社团。

    “既然大家都是约定好的来宰虎的，而且，我相信大家也同意吧。”一个刀疤脸附和道。

    他们的约定又是什么呢？

    “当然，这都是要必须抓到银虎才能实现。大家不觉得现在谈分配还太早了吗？”说话的是众位老大从来没有见过的生面孔。这个少年正是在暗夜夜总会出现过一次的男子。

    “小P孩，你是哪个帮派的？！”刀疤脸怒了，众位老大说话哪有孩子插嘴的道理。

    “无门无派。只是和银虎有过节，不行吗？”少年还真是不让一步，让一些有眼光的老大欣赏。不过在这次行动之后，那些老大却没有一个能找到他的。

    “你这小鬼——”

    “好了刀疤，我们不是来对付一个小孩子，你难道忘记了你的女——”

    “哼！老子知道！老子不说话了，这总行了吧。”刀疤闷去了一边，血狮会的军师在这一群人的分量还算可以。再说大家的目的都是想早日把银虎这色老虎给宰了。

    “不过——”军师望向了那少年，“你知道什么对不对？难道我们上万人围住一个小小的九龙会，也不能把银虎抓到吗？”

    “我可没说抓不到，”少年微笑着看着军师道，“我只是说凡事还是按部就班比较好。”

    这个道理，做军师的人更明白些。

    “那么好吧，看来我们还是先讨论谁来围攻九龙会比较好。”

    “操！我们这么多人，围起来不就完了？！”

    “对啊对啊！不就一个一百人左右的九龙会嘛，老子吃不了它老子回去立马解散秃鹰堂。”说话的是个谢了顶的老头。

    “围起来？”少年笑了，“可笑的想法。”

    “你他……”

    “好了好了，”军师欣赏地看了看少年，“你叫什么名字？”

    “名字？我没有名字。”因为，我还没有找到那个给我名字的人。

    “是吗？你不愿意告诉我也无所谓。说说你的想法。”

    众人都看向了少年。

    “有人说兵法的最高境界是不战而屈人之兵。可是我觉得，对于九龙会这个刚建立起来的帮会来说，你们这么多人去围攻，也不怕所有人耻笑？所以，我想军师你的想法是——用威吓的手段，让九龙会交出银虎，是吧？”少年的眼神变得诡异，让众人心中不由升起了一股毛骨悚然的青烟。

    “不错，这是计划一。”

    “可是银虎不会就范，他一定会抵抗。而且，就我所知，凡是跟了银虎的人，从来没有投降敌人的怕死鬼。那些家伙都是为了女人可以和无敌的强大对抗的无知小辈。”

    “你知道的可真不少。”军师绝对对他有着心思。由最开始的十分欣赏，到先前变成了七分欣赏三分忌惮。而现在，变成了三分欣赏七分忌惮。这样的少年，前途无量。

    “所以，如果围住九龙会，那么他一定会跟着他的弟兄死抗到底。那么你们所谓的宰虎就变得没有意义了。”少年的眼神一冷，“而且，九龙会的老大并不是银虎。”

    “噢？”众人疑惑地看着他。

    “不知道你们听没听过林龙的名字。先前黑龙会的天才打手，一个一敌五十人而不败的疯子。脚上功夫楼兰无双。甚至在他脚下影响到下半辈子的人，恐怕不少。他才是真正让你们吃瘪的人物！九龙会的老大，他才是。”

    血狮会军师变得恐惧起来。

    他已经十分忌惮这个少年了。

    他到底是什么人？！

    “林龙？”听说过几个人合作干掉一百人左右的特种小分队。可是如果是一个人做的——也许只有那个林龙可以办到。

    “那个天才啊，我本来还想招揽他的。没想到他居然自己建立帮会了。”

    有人开始了窃窃私语。

    “操！老子管他什么林龙林蛇的，总之今天老子是来宰虎的！”

    “对啊对啊！我们要的是银虎！”

    “那就要看你们的本事了。”少年嘴角挂着邪笑。声音也压得很低。

    当众人再想好好看那个少年的时候，少年已经悄无声息地走掉了。

    “好了好了，不管如何，我们今天六点，就向九龙会要人。”

    “他们不给怎么办？！”

    “哼，这——还用说么！”血狮会的军师暂时忘记了少年，他的怒火被银虎这个混蛋点着了。

    ******

    九龙会正式成立的第三天，六点。

    梦楼兰的客人少得可怜。

    就算梦楼兰头上顶着血腥两个字，也抑制不住这帮复仇心切的男人。

    “老大，我们楼下来了好多人。”百晓生的目测，大概不下二千人。把梦楼兰四周的街区都封住了。

    “什么混蛋，我说怎么今天的客人这么少！”这不是断人家财路么。还让不让人活了。你们帮会之间的事不会找空旷点的地方搞啊。梦楼兰附近这么点地，也施展不开不是？！玲珑拉回窗帘。准备下去看看。

    “把银虎交出来！把银虎交出来！快交！快交！”

    玲珑走下楼去的时候，正是一堆人在喊。快交都被喊成快叫了。

    “叫什么叫，人多我们九龙会就会怕吗？”玲珑这小妮子，从来都不会估计对手的人数的。这劣势她是视而不见。现在的她是变装。

    “你就是林龙？”血狮会的军师问她。

    “行不改名，坐不改姓！”林龙这几天看武侠片上了瘾。

    “我们不是为难你们九龙会的，我们只要银虎一个人。”

    “你们这些肖小之辈可是来找你大爷我的？”银虎一身银色西装，玲珑从来没有见过银虎这般人模人样。这时候他走到玲珑身边，“如果，小舅子，我配得上你妹妹吧？”

    玲珑差点没吐他一身，咬牙道，“如果你想让我吐你一脸你继续。”

    “银虎，认识我们吗？”各区的大小帮会的老大，银虎就算不认识也还知道个大概。“林龙老大，你们九龙会只要交出银虎，我们是不会为难九龙会的。”

    “你可认识真多的朋友啊！”玲珑在朋友二字上加重了读音。

    “他们不认识，不过我认识他们的老婆。”银虎搞的女人有多少？怕他自己都忘了。还专门搞其他帮会老大的女人。“嘿嘿，我可和他们的老婆交情好着。”

    此时玲珑身后也跟了不少人，其中还有何天方以及几个保安。当然，还有吕品这个时刻都拿着酒杯的品酒师。几个保安的脸色显然并不怎么好。

    玲珑毕竟也身为男人过，“哇，还真是淫虎效应啊。”这话，冲淡了众人心中的一些畏惧。让她身后的几人都想不顾场合地大笑。虽然玲珑一点不喜欢银虎，不过银虎天天跟着自己，没事在自己面前露个脸什么的，很难把这样厚脸皮的家伙赶跑。何况，这家伙还真能在梦楼兰说得上话。

    有时候她的命令还是这家伙搞定得快。

    习惯这东西，可真是可怕的力量啊。玲珑无奈地摇摇头。这看在对方眼里，怎么可能不产生误解。

    “怎么？不交？那——”血狮军师刚想挥手。

    “交！怎么能不交！你们这么多人我一个人怎么能打得过，当我白痴啊！”玲珑小小地后退了一步，一脚踩在银虎的脚上。这家伙没事居然在自己身后！当然，银虎是在她身后闻她的体香。

    难怪那么多人叫你死人妖了。银虎被踩着还不知所觉。

    “可是呢——”玲珑手肘往后一横，打在银虎的肋间，“虽然我不怎么喜欢这个家伙，不过再怎么说也是我九龙会的兄弟。说交就能交的么，我一个人当然打不过了。可是——”

    “我不是一个人！”

    “兄弟们，你们说呢。”玲珑拉起了袖子，双手的手臂上只有左手戴着一只护腕。

    九龙会的兄弟们，终于知道他们的老大是多么暴力的一个疯狂份子。

    “哇，这够男人！帅！”九龙会的年轻人，实在太多了……

第三集 九龙耀 第九十九章 各怀鬼胎

    第九十九章各怀鬼胎

    “这可真是淫虎效应啊……”何天方踮起脚来一望，黑压压的人群，梦楼兰附近积压了不下二千号人。

    “可不是，银虎不光搞了那么多女人，还能引来如此多的同性。小弟真是佩服啊。”随着何天方说话的自然是吕品了。也不知道这厮从哪里冒出的人头。今天难得的是他没有捧出酒杯来。

    银虎在一旁自然是听着的。这几天就他们几个打得火热。

    银虎的确是不怀好意来梦楼兰的。不过银虎可不是对玲珑不怀好意。而是对何天方几个人不怀好意。

    “你们几个混蛋。才跟了林龙老大几天啊。想以前你们还混虎帮的时候。要不是我罩着你们这帮蛀虫，你们能安心在梦楼兰待着吗？！”银虎装得还挺像，这次他可是带了九妹计策里提到的东西来的。

    九妹留下的计策上说：虎帮要成就更大的事业。

    那么——必须要梦楼兰的几个神棍家伙帮忙才行。

    当然九妹也没想到何天方几个本来就是卧底多年的家伙。还以为他们喜欢浑浑噩噩地得过且过。但是九妹的慧眼识珠是很到位的。

    “还看什么，赶快加入战斗！”张钰一下急眼了，她可不乐意让自己的玲珑妹妹去这么多人的地方。虽然她自己玲珑先前就是黑龙会的前锋。

    几个保安提着漆黑的警棍就冲了上去。他们这次没有听何天方的指示办事。何天方欣喜地看着他们几个。看来，这老大正在悄无声息地改变啊。

    “何大，我们先上，手都痒了好几天了。”这个落在最后的小子，居然是因为脱上衣而落后的。“你也需要出手吗？”

    “需要我出手吗？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？！”

    “干嘛这么认真嘛，人家只不过是想和你讨论讨论而已。真是，没点幽默细胞。”那小子说完冲入人群，于是就有好几个人的惨叫。

    血狮会的军师并没有移动位置，玲珑也根本没有办法到达他的所在。

    替他挡玲珑这枪口的炮灰还是挺多的。

    不过玲珑显然忘记了一件事。那是陆杨交代她的事——后遗症。至于什么后遗症，玲珑早忘记了。

    她的一股火气打了五分钟不到，就觉得心头开始产生了疼痛。那是一股冰锥扎着般的刺痛。“不是吧，这到底是什么鬼后遗症啊——”她这才想到是不是和那老头的药一起来的后遗症。

    玲珑此时正好被好几号人围攻。她只能一个扫堂腿暂时放倒几个滚了回来。

    途中还被几个混蛋冷脚踢到了屁股。

    可以说她现在只能用连滚带爬来形容。

    何天方这时接到了她，不过她的身体热得发烫，连何天方都不得不放手。

    看她一脸潮红的难受模样，何天方欲言又止。“何必呢——”过了好半会，何天方才说出了憋着的话。

    “为什么要这么努力？也许你所谓的兄弟会看见这么多人而吓得离你而去。就算这样，你也会义无反顾地冲出去吗？玲珑？”

    玲珑此时靠着何天方的小腿，她此时已经热得无法自已。

    这是陆杨所没有想到的东西——水至清而无鱼。他的太阳之力太过纯正。玲珑反而接受不了。现在正是冰晶灵能排挤陆杨灌输的力量的时候。更何况，玲珑被冰晶灵能融合后而形成的阴性体质并不是适合陆杨灌输的力量。

    此刻更是因为玲珑的活动而破坏了平衡。

    她现在有些后悔太高估自己。毕竟现在的身体状况不比从前。

    不过她还是勉强自己站了起来。何天方成了她的临时墙壁。

    而另几个银虎带来的小弟把他们围在了中间，组成壁垒一般的防御。

    不过银虎本人却没有上去参加斗殴。在这个侧下面，玲珑看到了银虎手臂上的绷带。难怪这只色老虎会退出虎帮。他身上的确有伤。看他咬牙切齿却不能上阵砍人的急切模样。玲珑突然大笑起来。

    这一笑让激战正酣的家伙们停了下来，纷纷侧目。

    “看什么看，继续打啊。兄弟们，为了九龙！”玲珑这一激气，她倒是好了不少。手脚灵活，又生龙活虎起来。

    完全不见刚才的颓唐模样。

    不过当玲珑重新挥动拳头的时候，却发现了身体的异样。

    她觉得自己的思路异常清晰，对于周边事物的灵觉提升了。

    进攻路线，抑或是防守的退路。她都感觉得分毫不差。

    前方是梦楼兰的保安在拼杀。他们是现在梦楼兰防御的最坚固的屏障。

    这帮神棍。平时可一点也看不上来这么能打！

    不过灵觉好并不是说玲珑感受好，原来这次来了这么多人！

    这时候玲珑转身对着何天方笑笑，“我不知道我的兄弟会不会背叛我，或者是胆小鬼。在我看来，是真的兄弟的话，会跟着我冲的。也许以前的老片看多了吧，我认为是真兄弟就会奋战到底，无论对方有多少人，无论对方有多么的强大。就算明知道不敌，我林龙的字典里，也没有后退两个字！”

    看着玲珑远去，何天方淡淡道，“就算吓得手脚发抖吗？你连自己的人都不了解，还想和别人斗？算了，我最近干嘛总替你想方设法的。”最后他是在自嘲吧。

    血狮会的军师算是见识了。

    诸多老大也见过不少。可是像林龙这样脾气火爆的，一言不合直接动手。还真第一遭。现在楼兰的大小黑道帮派的老大哪个不是有点老成的。

    年轻的老大不是没有，不过都是些校园黑道的小团体。

    看着混乱的场面，他并不是不能控制。

    “大家都回来！”混乱的场面算是因为他而暂时停止。“林老大，我想我们可以商量商量吧。”虽然自己人手多，不过大都是另外社团老大的人。伤多了自己可不好做。

    这个所谓的宰虎会，总领这帮人其实并不是件美差。

    虽然现在的血狮会在打这个联盟的主意。（绿帽子联盟啊……）

    城市争霸已经把整个黑道都烧着了。大帮派乘机吞并小帮派可是现在的主流。而小帮派自然不会让大帮会这么简单的吞并。联合是他们唯一的出路。这次宰虎会初看是男人为了自己女人而对银虎出手。其实这不过是借口而已。毕竟银虎本身的意义比女人重要得多。

    各怀鬼胎的众人，在午后的梦楼兰对峙着。

    其实这里面，最难受的人，是银虎……

    (这2天都什么网！起点作者登陆都打不开！)

第三集 九龙耀 第一百章 江湖规矩

    “林老大，我们只不过是想要银虎。为了一只淫虎而与这里所有的帮派为敌，你们小小的九龙会恐怕死得不够看吧。”别说一个九龙会了，就是十个也是死定。血狮会的军师开始暗里拉关系。

    至于谁会是联盟的老大，他很确定这帮乌合之众以后都得听血狮的。因为没有人想被其他大社团吞并。

    他们平时就受够了大帮派社团的欺压，现在的城市争霸正符合利益重新分配的需求。人人都有私心，谁不想拿大头？

    “有本事就来啊！”这话可不是玲珑说的，是银虎喊的。他是彻底被冲昏了头脑。哪有自己有事，要自己女人去抗的道理？

    至少，银虎也是个男人。

    虽然把别的女人当做玩物，不过他却看上了玲珑。这就是他可悲的开始了。谁叫银虎这人有时候就是少根筋。感情这种事啊，神仙也没办法的。

    不过银虎这话时激怒了那些被他搞了女人的诸位老大。

    “我CNM的银虎，你还以为现在你小子是虎帮的人啊？手残废了是吗？不能再打了是吗？今天老子不废了你命根子，老子就不叫胡汉三！”得，这位老大激动的时候还不忘记报名字。

    “对！对！对！看你小子以后怎么找女人快活！”应和的大多的是。淫虎效应实在强大。

    “林龙，把我交出去吧。如果我……总之，和你妹妹说，如果银虎今天没死，老子娶定她啦！”看着玲珑有些疑惑地看着自己，银虎接着说，“毕竟九龙会是她一手办的，我知道她为了什么而办！老实说，我也挺想见见自己的老妈长得什么样。加油吧。”银虎对林龙竖起大拇指，“看我怎么玩死他们！”

    玲珑没有阻止银虎，从性子上说，玲珑和银虎还有些相像的。

    就算明知道没有胜算，她也会去的。

    众人看着银虎上前，何天方示意自己的手下让开。这次他们是听他的话了，纷纷给他让路。混乱的场面因为银虎的主动走出来而静默下来。

    二千多号人还真是鱼龙混杂，有些小弟还从兜里掏出一根黄瓜来啃。敢情是来磨牙的？

    胡汉三居然从小弟的手上接过了茶壶，大口大口喝了起来。看着银虎走出来，他的龅牙都笑得露了出来。

    “银虎啊银虎，想不到，你也有今天——”说天字的时候他露了气，那声音怪得让银虎差点发毛。

    “我呸！黄毛小子！爷爷我混迹黑道的时候，你还喝你妈的奶呢！”

    “哇哈哈——”这笑的人还是有的，“有道理有道理……额……”那人看许多人已经转了身看他，他也不再多事去嘲笑胡汉三了，“可是，银虎，你今日的下场，可真要看咱们哥几个的意思了。大家说，是吗？”

    何天方对着玲珑道，“那老家伙不错，你多学着点。”

    学着点？学什么？！玲珑莫名其妙。

    何天方看到玲珑茫然的神情，唉，孺子不可教也！

    “学那老头说话。”

    “学他说话？我又没七老八十的怎么学？再说我干嘛要学他！”玲珑发觉何天方有些神经！好好地学个老头说话干什么？！毛病！

    何天方心里说着，死蠢！毕竟她还小，要学的东西还有很多很多。

    “二爷，你到底几岁啊？！”何天方条件反射道，“二十五。”

    “怎么跟个五岁的娃儿一样？智商！”玲珑指指脑袋。

    这——何天方想吃了她，“你丫敢再说一遍试试？”

    “怎么了？我说你和个孩子一样，没大脑！怎么？你蹲下来干什么！想打架啊？”玲珑伸出手来摆好架势。

    “额——”在这个大家都注意银虎那边的时候，何天方拍了一掌玲珑的脑袋，准确地说，是小小地摸了一下，“真要打把你打傻了怎么办？”

    “神经！”玲珑远离他。开始向银虎那望去。

    银虎那边，其他几个老大正想派几个小弟去拿人。

    静默中带着的脚步声有些轻浮，一听就是平时只会混的小混混。玲珑发觉自己的耳朵听得更远，也听得更清楚。现在可是下午，可是已经达到了晚上才能到达的水准。玲珑对于这个发现有些沾沾自喜。看来后遗症还是有好的地方的。“其实银虎这家伙，除了色点之外，其他嘛，还是蛮和我和得来的。”玲珑的色心是属于有心没胆没本事上型。

    可是九龙会现在保不住他。

    其实对于银虎是否是真兄弟，玲珑本来还是有所怀疑的。不过在听了银虎刚才的话后，玲珑肯定了原来的主意。

    “慢！”

    “谁？！”众人一看又是“林龙”这厮，有些老大的脸色已经很难看了。这叫什么，叫翻你面子。出来混，讲的就是个面子问题。更何况这还和中国人好面子有关。

    “江湖事当然要讲江湖规矩，是吧？各位前辈？”林龙这些天还是学了点东西的。肚子里可算有了一丝丝的墨迹。

    “TMD！林龙小鬼！不要给脸不要脸！敬酒不吃吃罚酒！”

    “敢问各位前辈，银虎是和哪一位有深仇大恨？！怎么说，小子我林龙也算是个老大，把我兄弟当什么了？说要人就要人，说要女人我难道还能把自己的女人奉上？！”这话绝对不是玲珑能想得出来的。毫无疑问，这次又是百晓生。他跟在玲珑身后默念着。

    玲珑这不说女人还好，说女人那些老大不来气才怪。

    “哼！女人？！这就要好好问问你的银虎兄弟了，他做了什么？难道做了不敢承认吗？银虎？”

    银虎冷眼一笑，“不错，我是搞了很多女人。有些和各位还很熟。各位没本事保护自己的女人，才让我银虎得手的，不是吗？你们现在这算什么？！一群丧家之犬在乱吠吗？难道各位都不知道家丑不可外扬的道理？今天我银虎失势，虎落平阳被犬欺！我认了！可是我告诉各位，银虎只要一天不死，你们加之在我身上的任何东西，银虎一定百倍奉还！九龙会和我银虎不相干，我也从来没有加入过什么九龙会。江湖规矩：一个做事一人当！要动手，就快点！”

    “银虎——”玲珑没有听到百晓生接下来的说事。慢慢地向银虎走去……

    (朋友们十分抱歉，最近真的是重感冒，完全没有写的动力。加之课程比较重，搞得身体一日不如一日。昨天有一书友在我做PBL作业的时候问候了下我，让某皇感动的——真的，十分感谢一直支持我的朋友。谢谢。)

第三集 九龙耀 第一百零一章 强援

    “银虎，第一次觉得，你这个人，其实并不坏。”玲珑走到银虎身边，摆了起手式。“江湖规矩，一人做事一人当。可是还有一个规矩，凡犯我兄弟者必回敬之！来啊！”

    “年轻人，就是冲动。”何天方摇摇头，他已经把自己归类到非年轻的一类了。“是兄弟的，上！还愣着干什么！”

    究竟是福不是祸，是祸躲不过。

    虽然老子其实也不是九龙会的人。可是……

    何天方不知从哪儿操出个类似砚台的精钢制作的四方盒子。跟上“保安”们的步伐过了去。“其实我也挺冲动的！TMD这么多人，够爽上好一会儿啦！”

    何天方这是典型的憋屈太久了后的精神反应——没事憋屈型。

    本来楼兰市无线以为没有拍摄价值的时候，情况再变。

    九龙会以区区百人多对抗二千多人。这已经不是年轻人的冲动了，而是脑残的表现。可是事关许多老大和银虎，这才是这次拍摄的看点。

    而现在，似乎看点在那个九龙会的老大上。

    一个叫做林龙的男子。曾经是黑龙会的天才打手。

    在黑龙会解散之后成立的九龙会。

    建立之初就受到如此的款待，到底是林龙的命不好，还是对方呢？

    这些是无线电台的字幕。

    偶尔看到无线的观众已经放下了自己正准备找寻的节目，转而关注这场实力悬殊的对决。

    二千号人的帮派社团联合对付小小的黑道新军九龙会。

    梦楼兰的楼顶，坐着一个披着白色斗篷的年轻人。

    另外，还有一直潜行着的斩月。他正居高临下盯着这个男人。

    “我说，你一直站了那么久，不累吗？”年轻人似乎失去了对下面发生的种种的兴趣，转而关心起斩月来。

    当然，回答他的只有沉默。

    “那个女孩很有意思。她和你可是一个种族的噢，你不下去帮忙吗？”男子继续道，不介意斩月的阴沉。

    斩月继续沉默。

    “哎呀！她受伤了！”年轻人突然惊叫。

    “什么！”斩月转而望下玲珑，此时的玲珑因为身边有个银虎的关系，没少挨拳头。这银虎哪看得过去，他虽然受了伤手是残了，不过身体还在，抗几下没问题。另外，他还能发动落石之力。

    瞬间玲珑就感到压力小了不少。

    “你刚才干了什么？怎么我没看出来？”玲珑觉得那些人的动作都缓慢了好多。直觉上是银虎干的。玲珑现在的灵觉可提高了很多倍。

    “怎么了？陆杨会异能，我就不能会？”银虎边说边踢飞几个垃圾。

    “异能？说得跟真的一样！”玲珑的撩阴脚因为对方的动作缓慢而提高了效率。毕竟没几个人有杨过的能耐，忍不了倒在地上打滚。算是缓解了玲珑这里的压力。

    “不对啊！你不是受伤了吗？！”

    “我什么时候告诉你我受伤了？”银虎斜眼一笑，虎虎生风起来。

    TMD！早知道你没受伤我才不让九龙会趟这浑水！玲珑没空和银虎生气，多撂倒了几个不知死活的家伙。而这几个家伙注定床上生活要受到严重影响的。

    这次玲珑又是发扬了在黑龙会时候前锋的冲动。

    她从来都不记事的。

    所以在她被一棒子敲到地上脑袋晕乎的时候，一把砍刀砍在了她的背上。

    如果不是冰晶灵能的守护，她现在早成两半了。

    正当观众们以为九龙会的老大就这样完蛋的时候，银虎发动了最及时的落石之力。不过玲珑的血引起了另一个人的血性。

    似乎是在一瞬之间，玲珑的四周同时倒下数十人。

    她背后的那道血痕让斩月红了眼。不过玲珑低声地叫骂让斩月停了下来。

    “哪个王八蛋砍老子的？真疼！混蛋！”玲珑硬是支撑着身体站了起来。而让斩月一顿的力量来源很熟悉。

    是当时在兰若河边的感觉。

    果然，斩月看到玲珑眉心的神珠的脉动。“玲珑”又要吸食血液了吗？！那么这里的人绝对会……一旦“玲珑”吸食足够的血液，那么玲珑这个载体将不存在了。更何况，玲珑现在的身体绝对不能承受其他的能量震荡。

    “带他走！”银虎冲了上来。虽然他不明白发生了什么，不过林龙的安全是他第一考虑。不然林龙死了，银虎怎么跟玲珑交代？说因为自己所以你哥哥死了？那么结果可想而知……

    “发什么愣啊！快走！”看着发了狂了众人，银虎自己也是边抗边退。

    此时玲珑的血正从背后疯狂地流出来。

    “玲珑”的脉动也更强烈了。

    斩月似乎突然觉醒了一般，抱住她退回了梦楼兰。然后，上前去挡住狂乱的人群。

    此时张钰正在门口吓得闭上眼。看到玲珑安全回来，她不住地落下泪水。她此时，把玲珑的伤当成了林龙受了伤。这让她怎么能够忍受？！

    “疼吗？！疼吗？！你不要这样了，不要当什么老大了，冒这么大险干什么啊！”张钰扶住玲珑，心疼地说。

    “不！不当老大，怎么找我妈。”

    “可是你妈妈知道了会开心吗？！”张钰太激动了。她的叫声让远在人群中激战的何天方也听到了。

    “妈妈——”玲珑感到脑袋一阵眩晕，整个身体倒在张钰的怀里。

    此时神珠“玲珑”的脉动已经让楼顶的年轻人感受到了。

    他默念了一段并不长的咒文，一道无色的结界把血气和玲珑隔绝开去。

    “今天来得真不是时候。”年轻人转身离开。像一架滑翔机滑上了夜空。

    “我们也走吧。今天可真无聊。”随年轻人之后，更多的用着类似潜行的异能者离开了。

    他们要的是神珠“玲珑”。可是，都不想成为“玲珑”的一部分。

    而此时，帮派社团联合的队伍被冲开了一道裂口。

    一百来号人喊着：“九龙会，我们来了！”

    九龙会的援兵？

    这时候冲了进来？可真是强援啊！

    这也是许多在电视前的观众的判断。

    当然，也是帮派社团联合的判断。

    除了，九龙会的众人……

第三集 九龙耀 第一百零二章 与雪有关

    第一百零二章与雪有关

    论到战力，新来的百多号人绝对有以一敌七八的能力。个个眼神的精锐程度是玲珑到现在为止看到最强力的一支战斗团体。

    就是以黑龙会、虎帮这样以打闻名于黑道的帮派社团也没有一支这样强大的力量，或者说，没有公开这样一支队伍。

    “怎么是啸天？”吕品一边往何天方那靠，边踢开好几个拦路的臭脚丫。“听说啸天这家伙是打架狂，不过老大和他不是一直没有来往的吗？”

    何天方正揍人揍得顺手，一方盒子舞如金蛇。如果是玲珑在此一定很惊讶打架也能打成金蛇狂舞。

    帮派社团联合和新来的狂人们打得旗鼓相当。若不是帮派社团的人多，现在恐怕支撑不住。各个大小帮会老大自然开始急了，这次带来的人其实并不是帮会里最能打的人。不过他们现在有些后悔了。

    不过，谁又能想到，九龙会这种明不经传的小会有这种一支力量。

    这种力量已经够得上A级帮会的重点堂口的实力了。

    “这些人来得真是时候，雪中送炭就应该这样。血狮如果有这样的兄弟就好多了。”血狮的军师感慨着。对于这次的共同向九龙会要人，血狮的军师还是有所准备的。

    他验证过了九龙会是林龙这个曾经的黑龙会天才打手建立的帮派。而林龙又是个很有义气的人。就连名字都和黑龙会类似。当然，他并不是因为这一点就认为林龙有多忠义。

    不过从他以一敌五十的时候都没有放弃他的那个兄弟，就可以证明他是什么人。现在要找这样的一个真兄弟，太难了……血狮的军师现在有些羡慕林龙这小厮。也许只是年少的冲动吧。一敌五十，他是从来不敢想的。

    而现在，多了一个狂人啸天，这热闹还够实在的。

    现在绝对是混混之间的斗狠！各种家伙纷纷出现，梦楼兰今天注定将是血腥的一片。血狮的军师已经号令不了众人。毕竟，他们可都是要面子的。

    而他也心理暗暗骂道：这些爱面子的混蛋！

    不得不说，二千号人的冲击力还是很强势的。啸天的人再能打，好汉也架不住人多的。何况他们不是什么好汉。就是啸天也被逼入了梦楼兰内。

    不过他并不是打不过，而是今天他根本就不是来和帮派社团联合打的。

    看着啸天骂骂咧咧地进了梦楼兰内部。

    九龙会的人都感到诧异。

    因为他骂的是，“他奶奶的，老子不过是想来和林龙过两招，没想到有这么过瘾的前奏！老大，你在那啊？！”

    玲珑此时正被张钰按在吧台的圆凳上。在啸天进来之前，玲珑还闹着要出去看战况。她的意思是就是自己不能上去打了，至少还能看着给予兄弟们精神上的鼓动。

    不过被张钰的一句撼言整得没了心情：“就现在这样的情况，你就是脱光了衣服去加油也没用！”对方的人实在太多了，就算全是杂碎，站着不动让九龙会的人挨个去揍。恐怕今天人都没揍个完全！

    “可是……可是……”玲珑这可是的时候，正是啸天叫老大冲进来的时候。

    而啸天一见林龙的时候，就想着貌似在哪里见过。当然玲珑完全没有这个印象。她早把那天在仓库遇见啸天的事给遗忘了。毕竟，那天有更重大的事。“林龙老大？”

    “嗯？什么事？”玲珑挺直了腰身，背后的伤正烧得她全身抖动。脸上的汗水直冒。背后挨刀疼得她说话都有些变声。

    “怎么好像在哪见过？”啸天先是自己嘀咕了一会，才走过来道，“你——就是林龙？”

    啸天知道林龙的外号叫人妖，不过面前的人也太人妖了一些！一双天生的魅惑之眼把啸天瞧得恍忽忽。俗称：被电到了。

    “喂，你倒是说话啊。是不是外面有什么新状况？！”玲珑此时已经歇了好一会儿了。心里很担心外面的情况。再说了，能不担心吗？对方来了多少人？玲珑数数不过关，不过眼神还是过关的。来的人至少是九龙会总人数的六、七倍！

    玲珑把啸天当作是银虎带来的人了。

    她这个老大还真不知道怎么当的！就现在才几个人，她都认识不全。所以，她绝对不是一帮之主的上上人选。毕竟，她现在最多考虑的是寻找自己的母亲。对于九龙会的事，她现在多是依靠陆杨和百晓生之流。另外张钰，似乎比较喜欢虐待自己……

    如果不是兄弟们、陆杨和张钰等人的精神支持，玲珑早就会被这巨大的负担给压垮。

    至于斩月，玲珑这小丫头已经完全忽略了他。而真正为她默默贡献的，正是一直守护着她的斩月。

    超越了千年的今日，斩月面对的是各种各样有着强大异能的窥窃者。当然斩月也不是没有收获，他的战斗力是他重生以来的顶峰。在解决了接连不断的窥视者后，他从魔魂那取得了许多重要的资料和经验。比如，那魔魂就喜欢在斩月快被刀斩的时候告诉他破解对手异能的方法。

    现在把镜头转给啸天。

    他看见的是玲珑有些苍白的脸。

    很明显他受伤了！啸天眉头一皱，他本来早就想和林龙过两招。在新一代的打手之中，啸天除了林龙之外，其他的人几乎是无视的。在打败了许多称霸街区之流的头目后，啸天不知不觉间有了跟着他的好兄弟。当然，啸天每次谈到林龙的时候，都称他为老大。不过那些头目领教了啸天的横蛮之后，哪会认为林龙会强过啸天？！至于一敌五十的传言，他们大多认为是黑龙会为自己壮大声势的。

    不然，为什么林龙那么能打，还能被虎帮给抓了？从这点上，他们就已经把林龙否定了不少。

    “你真是林龙老大？”啸天自己的疑问恐怕比他的小弟还多。

    玲珑眯起眼睛仔细瞧起来，好一会才道：“你不是我们九龙会的人？！你是谁？！不错，大爷我就是林龙！”

    “听闻林龙老大你以一敌五十，真有这样夸张的事吗？”

    “江湖传言，你也不必全信。这事也过去很长时间了。如果没有其他的事，请你离开。现在九龙会正受到围攻，不相干的人就快走吧。”玲珑还以为这家伙是来看戏的。“怎么还不走？！”玲珑察觉到了不寻常！

    “走？！今天啸天是来向林龙挑战的，为何要走？！接招吧！”啸天大喝一声，朝着林龙奔来！

    张钰本想让玲珑快逃，哪只这个疯丫头反而笑着摆起了架势！

    天！真是雪上加霜！

第三集 九龙耀 第一百零三章 兄弟无须多言

    就整个形势而言，玲珑这边还没有恶化到颓势。而外面的局势却已经演变为孤舟难平河海之怒。

    “TMD对方人太多了，退回去！”吕品第一次丢了酒杯露出血性。哪知却落个虎落平阳被犬欺的境地。这哪能不让他愤慨。不过好在他还有些理智，叫兄弟们都退回去以地势之利防御。如果是玲珑，百分之百会叫嚷着：兄弟们，让我们斗个鱼死网破！冲啊！

    话说吕品叫退防的时候，何天方也拖了一条被砍伤的腿在几个保安兄弟的掩护下退了回去。

    “老大，不好了！他们就要冲进来了！你看我们……”百晓生说到这的时候已然停住了动作。

    啸天的狂攻正和玲珑的脾性。玲珑不顾伤势和啸天的打斗让张钰在一旁干着急。让张钰使脑子还行，这种男人间的血性搏斗并不是她所擅长的。玲珑每用手臂招架啸天的拳头，就能感觉到背后伤口的撕裂。

    这样下去我一定会输！玲珑此时有了这样的觉悟。伤势阻止了她行动的敏捷度。这混蛋！肌肉发达得和个健美教练一样！

    玲珑再次挡了一拳，而这势大力沉的一拳玲珑再也不能站稳，向后滑倒的她突然眼前出现陆杨的影子。那影子正吵着她温情地微笑。

    然后那影子渐渐变成了实体，正是啸天的拳头！

    啸天是乘你病，要你命！那拳头直奔玲珑的面门。

    噗通！噗通——

    玲珑感觉到自己的心跳，不对！这是另一个心跳！她似乎看到了一个红黑相间珠子在跳动，是“玲珑”的脉动！

    她把头微微一偏，右手抬了起来抓住啸天的拳头，不过并不能完全阻止这趋势。玲珑对打架有着天生的灵觉。她知道，她这下一定会受伤，而且还是不轻的伤！事后也证明了，玲珑之后当了好一阵子的国宝。

    右手挡住的拳头，砸在了她的右眼上！

    随着玲珑整个身体的落地，随着张钰大喊的一声：不，随着百晓生睁圆了双眼想冲过来查看玲珑的情况……

    玲珑和啸天的龙虎之争结束了。

    倒在地上的玲珑嘴角带着胜利的惨笑。

    对着天花板，心里默然：妈妈，我没有输呢。多亏了你，妈妈……

    “老大！老大！”当百晓生跑到玲珑身边的时候，玲珑才缓缓地侧身退后靠着吧台。

    “怎么可能……”啸天说着跪倒在地上，他强忍着没打滚，已经很不错了。

    随后张钰赶来，抱着玲珑再也不放开了。

    “上去休息会吧。你的伤太重了！”张钰对玲珑几乎是在哭求了。

    “不……”玲珑许久才挤出这个字，“……”然后用她那冷峻而倔强的眼神盯着前方。

    张钰似乎看到林龙以一敌五十的时候那绝不服输的勇气和那保护兄弟的决心。

    “钰姐，如果我林龙今天倒了，将不会再有九龙会。我再也不可能当上老大，也许再也没有兄弟了——扶我起来……好吗？”玲珑恳切的请求，让张钰今天重新认识了玲珑骨子里的倔脾气。这可真是十头牛也拉不回来的倔！

    就和哥哥一样……

    张钰侧过头去，扶起了玲珑，不过没有多看玲珑一眼。她害怕会忍不住先崩溃。要一个女人看着自己的“男人”受到这样的伤害，是何等的残忍。张钰把泪水全滞留在了眼眶里。

    玲珑的眼圈肿得老大，血水也是清晰地挂在上面。她半睁着眼睛，看着站在自己面前有些不知所措的百晓生。

    “外面的情况怎么样？随时报告我。”玲珑根本不知道，现在几乎已经没有了外面。

    九龙会全员和啸天带来的兄弟都退进了梦楼兰。好几十号人目睹了她和啸天的搏斗。其中自然包括了啸天带来的打手兄弟，只是先退来的人身上都挂了重色的彩头。本来他们以为啸天占着绝对的优势，哪知道林龙这家伙如此阴险！虽然他们都知道林龙的招牌就是撩阴腿。不过作为男人，他们可一点也不喜欢这个招式。

    “老大……你还是去……”

    “……”玲珑把头转了过去，“老白——”她抓住了百晓生的肩膀，轻轻地摇了摇头。那意思是：不要再来劝我！

    百晓生也把脸转去了一旁，兄弟们知道“林龙”是女的人没有几个。就连何天方的手下都一直以为现在的“林龙”是玲珑的哥哥。当然，银虎都不知道，更何况其他人。

    何天方退回来的时候，不忍心看玲珑的眼圈，不知道从哪里掏出一个白色的眼罩，给玲珑罩上。

    玲珑一下子转变了形象，颇像搞笑的船长。不过玲珑一点也不介意，给了何天方一个好兄弟的微笑。

    “我们都退了进来，似乎他们对我们有所顾忌，没有攻进来。”何天方知道玲珑现在很想知道这些。他对于玲珑现在的造型相当有爱。在场的人，不光是他，就是啸天带来的兄弟，也喃喃地说：“难怪林龙的外号叫死人妖……”

    此时这家伙的旁边传来了嗯嗯的回应。他们都是在打斗中退下来的重伤者。当然，百分之九十以上是被人拖回来的。至于还没有回来的，估计凶多吉少了。

    警察是不会管他们的打架斗殴中的死活的！只要他们没有影响到普通市民的生活！

    “兄弟们，我林龙对不起大家。”玲珑的发言让大家紧张的神经松动了那么一会，“如果现在有谁想走，我林龙绝不阻拦，九龙会也和他没有任何的瓜葛。”

    “老大！老大——我们不走！我们是九龙会的人！天不怕地不怕的九龙会！”

    “好！都是好兄弟！”玲珑说完就连连咳嗽，“还有谁能继续打吗？大家跟着我……”

    何天方站到了玲珑面前，轻声说：“你现在只要站着就好，你真想九龙会完蛋吗？！”

    “我——”

    “大家听好！看看我们的林龙老大，他已经受了很重的伤，是不是比你们任何一个都重？！大家看着他，他就是我们的老大！他就是我们的兄弟！最好最值得信任的兄弟！我何天方在此跪誓——”说着何天方半跪下去，“兄弟不多言，有福同享有难同当！”

    何天方的豪气感染了所有人，包括倒在地上不能言语不过还能听到的啸天。

    他微微睁开眼，看着天花板心道：兄弟不多言……

第三集 九龙耀 第一百零四章 危机冰释

    帮派社团联合对梦楼兰发动了强袭。甚至，血狮的军师让他们临时组成了锋矢阵。面对各位老大强烈地铲平九龙会的怨恨。他们容不得小小的黑道新军九龙会爬到自己头上撒野。

    这是一种危机感的识别。

    面对这样的九龙会，在场的老大们已经嗅出了它长长獠牙上隐藏的血液。不能再让它继续强大了！

    现在梦楼兰内部，正展开着啤酒瓶和棒槌的血肉打斗。

    而将要结束这一切的，并不是九龙会或者帮派社团联合的任何一方。

    “如果不想死的话，叫他们退回来！”说话的是斩月。他拿着一把匕首正顶在血狮的军师的脖子上。

    其实正招并不是斩月想出来的。而是他心底的白衣斩月。

    这个不知道什么时候会突然跑出来帮助自己或者祸害自己的家伙。斩月对他多少有些敬畏。不过，斩月是从来不会问他为什么要帮自己的。

    “我也很想让他们停手，可是你自己看看……恐怕这些老大都不会再随意听命了。”本来这些老大就没有随意地听命于他！

    “那你把他们叫过来，我自有办法叫他们听话。”

    这段血腥是楼兰无线电视台错过的今天傍晚最有价值的东西。

    众位老大闲着也是闲着，过来军师这里纯粹是想发表自己的意见的。哪知道命运就此到头的几个嚣张跋扈的家伙正心情大好看着从九龙会里传出的黑烟。“军师，真不错啊，这样九龙会和银虎可都到手了！我看……”

    这位老大还没吐露完他的“真情”，他的脑袋就此不见。

    “如果各位还想让前段时间的血腥重现，大可以试试占领梦楼兰这个血腥的地方。”斩月的身影渐渐显露出来，胆小的已经在叫鬼了！

    “鬼、鬼啊——”

    “各位大哥，我身后这个人，恐怕是个杀人不眨眼的恶魔。各位是否继续进攻九龙会，就看自己的主意了。血狮会的人听令——撤！”

    此时，血狮会的人其实一个也没有进入梦楼兰内部。

    斩月把阴沉的脸转向了其他人，他那肃杀的压迫感顿时让好几个不中用的老大吓得腿软，一屁股坐倒在地上。

    ******

    楼兰市无线电视台可愁了，本以为有大战的他们却看到帮派社团联合的人正迅速离开现场。完全不管冲进梦楼兰内部人的死活。从梦楼兰传出的黑烟来看，内部似乎着火了！

    当然，因为梦楼兰的性质，消防车是不会来救他们的！

    其实火势并不大，只是在梦楼兰大门前部、舞厅的前半部分燃起。

    不过，这一会儿的功夫也损失了至少二百五十万。玲珑要是看到之后的账单一定会没好心情的。

    “老大？我们真就这样回去了吗？！”梦楼兰外面，还有数个钉子没走。

    “回去？我们能回哪里去？”这位年轻的老大正以欣赏的眼光看着梦楼兰冒出来的黑烟。

    “当然是回我们的窝啊。老大你不是被刺激过度……哎哟！”

    着哎哟一声叫自然是那年轻老大出手造成的。

    “城市争霸开始的今天，这种无聊的帮派社团联合一定会越来越多。可是，却是不可能与S级社团抗衡的！”

    “老大，你别这样说，那是因为梦楼兰太小了，我们联合的人不能全部上。如果我们全部……”

    “闭嘴，你这蠢猪！”年轻老大站了起来，“不知道这会儿，九龙会缺不缺人。走吧，傻蛋！”这个傻蛋不是骂人的，就是那跟班的名字。

    “噢，是。”傻蛋能说什么呢，自然跟着老大行动。

    “老大！你真要加入九龙会？！”

    “兄弟们，九龙会太危险，如果你们想和我一起创天下的话，就跟上来吧。如果……”

    “草！老大，你说的这是什么话，出来混哪有平安果子吃的！既然迟早要还，还不如跟着老大大干一场！”老大，你在说什么傻话，我出道以来，就你对我最好了……

    “那就跟上来吧！”年轻老大加速向梦楼兰而去。

    “我考！老大跑步就是帅！”

    “还很快啊。老大没准以后会成为世界冠军。”傻蛋叫嚷道。

    ******

    夜，随着夕阳的落幕而到来。

    楼兰市无线电视台也收起了拍摄设备，离开了梦楼兰。

    “什么人？！”何天方盯着进入的梦楼兰的十人。

    “我们是帮派社团联合的人。”年轻老大的一句话让九龙会的人都提起了戒备。

    经过一番苦战和救火之后，梦楼兰有力气站起来的兄弟，不足十一。

    如果现在还有人要来，那他们可真是穷途末路了。

    玲珑最后还是上去干了一场，结果是倒地的时候左手脱了臼。她现在疼得快晕倒。张钰一直抱住她，这次绝对不会再放开了！

    “大家别激动，我们并不是来找九龙会麻烦的。反而是……我们想加入九龙会。首先自我介绍一下，我叫焦杰，是我身后九个人的老大。今天是带我的几个兄弟来见见世面的。这是我最好的兄弟——傻蛋……”

    经过焦杰的介绍，他最好的兄弟傻蛋，其实是他在童年的时候拣来的孩子。焦杰对傻蛋来说，亦兄亦父。不过傻蛋也的确太傻了点，这个外号也就渐渐成了他的名字。不过傻蛋一点也不介意。还让兄弟们一个劲地叫。

    其他八人就是跟着他的兄弟了。

    至于他帮派名称——龙马堂。

    他们帮派的特点是——都跑得快。这几个家伙，成为了九龙会之后大战的主要传令兵。这里要做出说明的是，在以后的一段时间，在通信阻断的那些日子，九龙会取得的战绩，有半数是他们的功劳。虽然何天方有句话说：跑得快有啥用？

    他们以自己的能力证明了——跑得快就是好……

    九龙会的人还没忙活完，接着进来的人数，就好似梦楼兰是菜市场一般……

    短短一个晚上，九龙会申请加入的人，有百数之多，当然，里面也混有奸细。不过当时玲珑开心啊，一个高兴就全收了。之后，她是清闲，躺在张钰的怀里睡着了。何天方和百晓生可愁坏了，望着玲珑直摇头。

    不过从心底流溢出来那份的感情，却填满了整个身体……

第三集 九龙耀 第一百零五章 眼罩的幽怨

    第一百零五章眼罩的幽怨

    梦楼兰的二层，在昨天的激斗中并没有过大的损失。

    玲珑此时正躺在床上，享受着早上的温暖的阳光。

    虽然并不是那么温暖，还没有陆杨的怀里舒服。

    当玲珑想到这个问题的时候，自己也吓了一跳。

    因为左手脱臼的关系，玲珑的早餐是张钰喂的。当然，玲珑的房间成了九龙会的禁地之一。张钰对外是宣布不得打扰老大休息，其实是张钰把玲珑的易容伪装给撤了。玲珑套着眼罩，小毯子上放着一本漫画。这是她识字以来的最大乐趣之一。

    很快，有趣的搞笑漫画就让玲珑忘记了疼痛，开怀大笑起来。

    现下，她的这个房间是和总经理室连接着的。

    张钰也到楼下指挥手下做事了。

    毕竟现在九龙会能站出来指挥的人并不多。何天方这种懒鬼，把所有的胆子都丢给了百晓生。而百晓生，没有一句怨言地接了下来。

    最后是张钰在去楼下拿东西的时候看不过去，看玲珑这儿也无大碍，于是下楼帮忙。

    梦楼兰的修缮工作、伤员的医疗费等等，这自然是会里出。

    这一下午就是好几百万没了影！百晓生不愁不行，毕竟玲珑对钱看得很重。

    “陆杨大哥，你可回来了！昨天……”百晓生正想拉过陆杨讲话，哪知道他风风火火地上楼而去，压根没理百晓生。其实，陆杨是无视了这里几乎所有的人。

    何天方看到陆杨的样子，也跟了上去。当然，还有张钰、百晓生以及张羽。

    玲珑此时正看漫画入迷，咯咯直笑。

    突然漫画就飞了起来，玲珑看到那漫画飞到了陆杨的手里。本来还想骂谁不老实的话憋进了肚子里。

    “很好笑吗？”陆杨走了回来，不过书没有还给她。他站直了身体，玲珑伸手也是够不到的。

    “啊，是啊！主角太逗了。笑死人了。陆大哥你有空也看看吧。”玲珑本想支起身体，却忘了自己的左手现在还脱臼着。在她差点倒在床上的时候，陆杨把她扶住了。“谢谢。”

    等玲珑抬起头的时候，因为角度和阳光的关系，她并没有看到陆杨脸上的表情。如果她看到的话，一定不会笑得出来的。

    “这手的伤也是昨天弄的？”陆杨还没碰就知道玲珑的手脱臼了。

    “嗯——陆大哥听说了吗？昨天他们好卑鄙！那么多人，梦楼兰差点守不住了。”玲珑是哪壶不开提哪壶。“如果昨天陆大哥在，一定大发神威把他们打垮的，对吧。”玲珑现在心情真的很好。

    “是吗？眼睛怎么弄的？”陆杨乘玲珑分心的时候转过了她的左手，她冷不防“啊”地叫了起来。不过很快明白陆杨是在帮她接脱臼的左手。

    “和啸天打咯，当时我差点就输了！还好我反应快，给了他……”玲珑正兴冲冲地说着昨天的激战，“啪”地一声响。玲珑脸上就留下了陆杨的手指印。

    这声清脆的响声也让随后进来的何天方等人为之诧异。

    “整个九龙会是不是都在说他们的老大做得对？！是不是整个九龙会的人都不敢动手教训你！你忘记了我是为什么来帮你的吗？你这样做老大的吗？！让那么多兄弟去和帮派社团联合的人死拼！这和让他们去死又什么区别！”不对，我其实不想这么说你的！玲珑……陆杨内心也在挣扎。

    玲珑缓缓地转过头来，不过她并没有勇气抬起头来看陆杨。因为陆杨说的都是真的。

    “作为一个老大，兄弟不止只有一个，你明白吗？！银虎那家伙，我暂且不管他做事的对错。你昨天处理的方式不止帮不了他，还把整个九龙会也搭进去。而且……还会把你自己也搭进去！”

    陆杨说到这里的时候，玲珑的泪水已经止不住了。

    “你这样的做法，完全当不了一个老大！”陆杨说着转身要走，等他走两步的时候，后面传来了玲珑的大吼。

    在这一刻，玲珑多时埋藏在心底的洪水终于将心灵的大坝决了堤。

    “我有什么办法！如果我昨天放任他们胡来，将来九龙会怎么在道上立足！陆大哥不是要帮我吗？为什么不肯将你的真正的力量借给我们！你知道不知道，梦楼兰刚被他们围住的时候，我好怕，我不知道九龙会为什么会惹上他们；你知道不知道，当我和银虎站在一起的时候，我以为我要死了；你知道不知道，当九龙会所有的人退回梦楼兰里面的时候，我以为九龙会彻底完蛋了！你呢！你当时在哪里！我需要你的时候你在哪里！”玲珑像撒野的孩子一样，对着慢慢向她走过来的陆杨大喊大叫。

    当陆杨走到玲珑跟前的时候，捧住她的脸半跪下来。

    “我恨你！我恨你！我……”玲珑使出现在全部的力气去捶打陆杨的胸膛。

    陆杨猛然紧紧地抱住她，“答应我，以后不要再做些危险的事了……”

    玲珑依然捶打着他的胸膛，只是幅度和力度都渐渐呈停止趋势。深藏的暗涌，已经越来越明显。

    “我有一大堆的难处，我不知道该怎么办。我妈不见后我就不知道怎么办！真的不知道……我以为陆大哥可以替代我妈，我什么都想听你的，只要你在，我就安心下来做事，安心下来学习！可是昨天你在哪里，你昨天在哪里……”玲珑轻微的抽泣让何天方等人感慨良多，张钰早忍不住掉下泪来。她从来不知道这个好像天真无邪的小女孩有这样的心事。于是，张钰把何天方、百晓生和张羽都轰了出去。

    此刻，是属于他们两人的。

    陆杨把她抱得更紧了，“快别说了，都是我不好，我再也不会丢下你一个人了……”他轻轻地吻着玲珑的眼罩，玲珑慢慢抬起了双手，环抱着陆杨。

    “妈妈——不要再离开林龙了……”玲珑在内心里乞求……（某皇：大家不会奇怪吧，玲珑一直是把陆杨当成她妈来看的……前文已经写得很白了……至此，第三集九龙耀前期的铺开完成，进入比较紧张的剧情阶段。玲珑会答应哪个男人的请求呢……答案就要揭晓。）

第三集 九龙耀 第一百零六章 林黛玉迷踪

    城市争霸继续进行着。而玲珑也继续迷茫着。

    虽然她很享受张钰照顾自己时候的温柔，不过对于另一个人，玲珑却更是觉得安慰。如果陆杨不反对，玲珑就是叫他妈妈也是可能之事。

    碍事的眼罩纠缠了玲珑七天之多，搞得她看漫画都不爽。

    这期间，有许多人想要见她。包括银虎，啸天等人。不过都被陆杨拒绝了。

    玲珑有种错觉，这家伙是不是有毛病，有时候握住她的手好久好久。

    这七天，正是玲珑冰女体质的决定期。在冰晶灵能和陆杨输入的太阳之力相融合后，玲珑的身体每天都觉得很舒服。

    在这最后一天，陆杨给玲珑做了一项实验：测量体温。

    当然，用的并不是普通的体温针。

    玲珑看到陆杨用一根装满水的细管子放进自己的腋下，过一会拿出来之后——冰！

    “结冰了！”玲珑还以为陆杨给她变魔术哄她开心来着。

    管子里的冰如碎末一般，在玲珑的角度看来闪闪发光。

    “好漂亮，能当装饰了。陆大哥，怎么不说话？”看陆杨凝神不语，玲珑用冰管在他面前摇了摇。

    “最终还是这样啊……”她终于成为一个冰女了。一个后天养成的冰女。

    “没什么，你继续看漫画吧。”陆杨拍了拍她的脑袋，出去了。

    玲珑看着他走出去，自言自语道，“奇怪的家伙。哼——我刚才看到哪了？啊，对了对了，是这页没错，大概……”

    ******

    四大天王的小室内，张羽正靠着最里面的墙壁，他最近很喜欢这么干。整个人似乎没有精神。

    作为他的姑姑，张钰还是要关心关心他的。

    “阿羽，你最近有些奇怪。生病了吗？”张钰其实也是听百晓生说的。毕竟百晓生也不想张羽神经出毛病。

    “是啊，相思病。”他转过头去，不想理张钰。

    “噢……是吗？对了，忘记提醒你了，玲珑的事，你不要对其他的人说。”

    “你是说她女扮男装的事？我就说嘛，林龙怎么可能还活着。放心，我不会说出去的。我说出去干什么，自找麻烦。”张羽在唉声叹气。

    “你刚才说什么？！”

    “我说她女扮男装……”

    “后面那句。”

    “林龙死了。”我可是真希望他还活着，张羽这样想。

    “你说什么？！”

    “姑姑，你就别想那个男人了，林龙被虎帮抓去，怎么可能还活着。他的脾气，我最清楚不过了。”

    张钰沉默了好久。她早就想通了，如果林龙真的不在了，那么她会用自己的生命去保护着他的妹妹玲珑。

    “好像——你很久都没有叫过我姑姑了。”张钰坐到了他的床上。

    “你现在可是我唯一的亲人了。虽然我张羽是个败家子，姑姑，以后……我会努力的。现在的我，真的什么也不是……”张羽此时露出的成熟，让张钰小小地吃了一惊。“姑姑，你回去吧，我没事的，只是这几天在想些事，等我想通了，我会走出这个房间的。”

    随后，无论张钰怎么叫他，他都不再理会。

    这可真是！一帮人有心事！

    张羽手握得紧紧的：玲珑，现在的我，什么都不是，我不可能成为你的避风塘，当我看到你落泪的时候，我分明觉得我抓住了什么，可是却在一瞬间消失。那份感觉，从你哥哥身上转移到你身上了吗？呵呵，我可真是一个不折不扣的——变态啊……

    ******

    “不要！不要！不要！”凄惨的叫声，被鞭笞的女人露出狰狞的面容。如猛兽一样地露出尖尖的獠牙。

    十八层地狱的场景也不过如此。

    她身上的锁链将整个身体分割成好几个部分，血肉模糊间，那些锁链上生了许多蛆虫。无论胆大胆小的人，看到此景也会觉得恶心。

    ……

    “妈妈！”玲珑从噩梦中惊醒。

    当她适应了屋里的黑暗之后，看到自己的一只手背。尖尖的指甲就像梦中的女人一样。

    “妈妈……”玲珑似乎听到了什么声音，再次闭上眼睛的时候，听到的是一声声的呼唤——“玲珑——玲珑——”

    就像那天一样……明明没有想抬脚的……可是却自动抬起来了……

    “为什么——为什么——为什么——为什么要这样对我！”

    尖锐的声音快把玲珑的耳膜撑破。

    不过这痛苦并没有持续多久。那声音渐渐地消失了。

    “妈妈在呼唤我……妈妈她……”玲珑似乎能感受到母亲的痛楚。

    当然，能听到这个呼唤的人，梦楼兰这里并不只有玲珑一个。

    在她屋顶的斩月，睡在外面沙发上的陆杨都感受到强大的能量波动。

    “好大的怨气。”这怨气是从玲珑房间里传出来的。在很快消失后，陆杨已经猜出了大概——玲珑的冰女体制正在将“玲珑”封印。确切地说，是冰晶灵能的特性，封印了“玲珑”神珠。

    “玲珑”晚出世一天，天下的灾难也来得慢一天。陆杨是这么想的。

    可是陆杨也知道，他没有办法挽救玲珑。这个就像家里小妹妹的玲珑，现在的他没有办法也没有能力拯救她。她的归宿，早在她出生的时候就已经决定了。

    陆杨看着自己的手掌，他现在掌握的是纯正的太阳之力。

    他闭上眼睛，就想起那时候老人的话——

    “孩子，我已经将太阳之力传给了你。可是，这只是九阳之力的第一层。老夫一生也参透不出第二层应该如何掌控。你是老夫唯一的传人，记住，你地一定要参透后面的层次的奥妙，让老夫我泉下瞑目。”老人说完，就离世了。

    陆杨还记得老人的死态，全身燃烧了起来。最后成为尘埃。

    自己现在的能力，大多是靠老人的传承。可是这十多年来，他也没有参透下一层是什么力量。

    “燃烧……尘埃！”陆杨嘴角露出会心一笑，“死老头，真没想到你在生命的最后居然参透了，多谢你了……”

    九阳之力的第二层——焚阳之力。在这个寂寞的夜里，从陆杨的手中形成。

    而斩月，在确认玲珑没有生命危险后，继续晒月光。

第三集 九龙耀 第一百零七章 无法抑制的思念

    这天的夜并不平静。

    应该说玲珑的内心不平静。

    惊醒后，玲珑整个晚上都没有能再入睡。

    思念的潮水一波一波地涌来。

    妈妈啊——

    ******

    清晨，玲珑就打开了房门。

    如果不是道德观让她不在别人睡梦中去惊扰的话，玲珑恐怕早就去找陆杨了。

    在打开门后，玲珑闻到的是一阵焦味。

    陆杨睡觉的沙发已经没有了。

    此时，他正站在那看他自己的手掌。玲珑这一瞧，才发现，焦味并不是烧没了的沙发散发开来的，而是陆杨的黑手掌。

    见识过陆杨的厉害，玲珑现在还想不出什么能伤到他。

    “晚上睡得好吗？”这就像家人间的问候。极少的时候，妈妈会这样没来由地问一句。而每当这个时候，早已经不是早上了。

    “嗯。”玲珑的声线极度的暧昧。这是昨晚失眠的症状。声音有些黏黏的感觉。

    “没吵到你就好。”陆杨把那只黑手掌背到了后面。这更是把玲珑的好奇心给提了起来。但是看到陆杨并不想让自己知道，玲珑把脸转过了一边。

    那个方向……

    “陆大哥……”

    ******

    “斩月，去那个地方。”白衣斩月用着命令地口吻在他脑海里对他说着。

    “你该不会忘记，我还有正事要做吧。”斩月的正事，就是潜行于玲珑的屋顶，锁定各种来历不明的异能者。

    “我相信玲珑在这里是安全，可是另一个月族就不知道了。你要知道，你自己是断月，那个人是……”白衣斩月话还没有说完，斩月就站了警觉起来。

    “虽然我不是很想听故事，不过那个地方离这里看来有一段不近的路。你最好让我不觉得可行。”斩月是个杀手，不可行的事他是绝对不会去做的。他要做的就是等待机会，一直一直，等待最佳下手的机会。这对杀手而言，绝对不会是个坏习惯。

    斩月开始了疾速前进。

    白衣斩月似乎没有了声音，过了一会儿，他的脑海里有声音响起，“去吧。我会一路上告诉你你一直想知道的事，包括玲珑的事……”

    这是魔魂的声音！

    “月族，被称为这个世界上最后的神裔。很荣幸，我的小朋友，你就是其中之一。可是你也很不幸，因为，你是断月一部。”

    “而且，恐怕你们断月一族，只剩下你了。”斩月听到这哼了一声，他并不在乎这个。亲情对他来说，什么都不是。

    “月族为了整个种族的力量。有一条族规：生下来的孩子按照力量而进入部族。也就是说，孩子天生是什么力量，他或者她就是什么部族。”斩月对这种“因材施教”的做法也有些了解，毕竟，当时自己的组织培养的杀手，也是按照这个来的。

    自己的异能是潜行，于是组织教自己匕首，剑等等近身武器，而自己所要做的，就是等待最佳的时机给予对方致命一击。

    魔魂看到斩月并没有惊讶，突然笑了起来。

    “你笑什么？这有什么好笑的，继续讲下去。”斩月正听到有趣的地方，毕竟他这算是第一次听故事。

    “你不觉得有什么东西是不对的吗？”这许多年来，魔魂也在思考这个问题。

    “有什么不对的，什么人有什么样的力量，什么人有什么样的能力。其实，大多数是天生的。如果违背了天意……我想是不会有好结果的。”斩月对自己的力量还是很自傲的。

    “不错，月族的许多人，都是你这个想法。包括在龙月比斗中，输给龙族的女人和三大神器。你和她们的想法简直一模一样。”魔魂之所以认为斩月应该有另一种想法，是受了那个人的影响。

    一个违背了神意，最终惨死在神罚之下的女人。

    魔魂闭起了眼睛，这并不是他愿意回忆起的往事。

    “你刚才说什么？你说三大神器？”

    “怎么了？神器有意识，很奇怪吗？”

    “额……你和我说月族的族规，不是想教育我这个后辈吧。”斩月可不想被这种无聊的族规所锁死。“难道是……”

    “你想得不错，这和玲珑有关。玲珑所拥有的力量，是月族蓝月之力。而她母亲的力量，来源于幻月。玲珑的母亲，正是当年的幻月之主。我和你说过了，你知道这条族规有什么不对的吗？”

    斩月沉默了。

    “当年的幻月之主，因为不满月族内部必须要纯净血统的观念，和一个强大的男人私奔了。可是很不幸，月族十二部之上的长老们，将他们抓了回来。命运和幻月之主开了一个很大的玩笑。她的男人用他的异能把当时怀着孩子的她送走了。我还记得当时她撕心裂肺的哭叫都把沉睡的我的本体惊醒了。”

    魔魂停了一会儿才继续道，“月族的长老们可不是吃素的家伙，他们在幻月之主生下女儿之时找到了她们母女。当时正是玲珑庞大的蓝月之力的释放，让长老们找到了她们。按照月族的另一条族规，幻月之主因为生下女儿而豁免私奔之罪，可是……”

    “可是必须要把孩子交给蓝月一部，是吗？！”就是斩月这种没有亲情的人，也觉得长老们做事的不近人情。

    “如你所想，正是这样。这也是豁免她罪过的唯一方法。对于长老们而言，他们需要那个孩子。把她培养成下一次龙月比斗的武者。她的天份之高，在当时的长老眼中，大概已经能和月神比肩。毕竟月族也好面子，输给龙族的东西，他们自然想拿回来。特别是那三大神器。”

    “哼！无耻！”斩月加速前进。“那么前面就是玲珑的母亲，幻月之主了吗？”

    “我只能肯定，那是她的力量。不过不知道人是否在那里。她的力量似乎在求救。在向整个月族求救。”魔魂肯定地说。他自己也不明白，为什么幻月之主会向整个月族求救。难道她发现了什么不利于月族的事情吗？

    就算已经背叛了月族，你还是在心底关心着这个可悲的种族吗？

    ******

    “陆大哥——我求求你，和我一起去那里！”玲珑指的方向，正是斩月前去的方向。

第三集 九龙耀 第一百零八章 在那落雪的瞬间

    在斩月前进的方向上，有不少异能者已经注意到了他的动向。

    突然，斩月急停了下来，这个急刹车让那些异能者以后自己暴露了。其实，从一开始，斩月就锁定了他们。

    “不对，你是在骗我吧。幻月之主一个人，还带着刚出生的孩子，怎么可能逃到楼兰市来？”斩月虽然很多东西都不在乎。可是现在的他非常鄙视欺骗。

    毕竟，他已经被骗了十几年了。

    现在的他好不容易摆脱了傀儡杀手的地位，在守护玲珑的过程中，他慢慢地改变着。即使改变能和蜗牛的速度比肩。

    “我要说的故事还没有讲完。小朋友可以不可以耐心点。”魔魂在斩月的脑海里呈现出了当时的场景。

    幻月之主生产的地方，是处狭小的所在。斩月看到桌子上的木鱼。

    斩月认为是间寺院的禅房。

    不过作为禅房，这也太小了一点。而且房间的框架并不是四方形。场景呈现的大概五边形或者六边形。十平米不到的地方，斩月看到的是数人正围住了抱着孩子的幻月之主。

    那些围着的人就是月族的长老了吧。

    影像很模糊，看来魔魂也不是无所不能的。

    “跟我们回去吧。长老们已经饶了你的罪，你的爱人——也没有死。当然，我们希望你遵守族规，作为幻月之主，把孩子交给蓝月的大长老抚养。”

    “真的吗？”幻月之主似乎一点都没有考虑这些人说话的真实性。

    “当然，只要你把孩子交出来，作为幻月之主，你也知道，龙月比斗马上要到来。你的孩子拥有极高的天份，一定能打败龙族的！只是，交出孩子之后，你不再是幻月之主。”说话的是幻月的大长老。

    “真的吗？他真的没有死吗？”林黛玉听到此时，以为今天是双喜临门。

    不得不说，当时的幻月之主，也就是玲珑的母亲，是个很天真的女孩。

    因为她太容易相信人了，造成现在这样的后果，她自身是最大的缘由之一。

    “当然没有。”幻月的大长老看着那孩子，“能让我抱抱吗？”幻月的大长老，是当时月族之中最美丽的女性。

    林黛玉把孩子递给长老，一个劲地问蓝月的大长老自己男人的情况。

    就是就在这时候，赤月大长老的衣袖里掉出来一个东西。

    斩月开始的时候也没有注意，可是就在幻月之主看到那样东西的时候，她抢回了孩子，眼神里露出的绝望让斩月心头一动，“你们骗我！”他说过除非他死了，否则是不会和它分开的！

    “为什么！他有什么错，为什么要杀了他！错的人是我……是我！”她的哀嚎不禁让幻月和蓝月的长老扭头去了一旁。作为女人，她们多少能明白林黛玉此时的心境。

    “哼！你们不是想要孩子吗？告诉你们，做梦！”她的身影，在顷刻之间消失了。

    “幻术吗？没有用的，我能看穿你的幻术。”这话当然是幻月大长老说的。

    “当然不是！”林黛玉不过是想争些时间，她真正要用的是，丈夫留给她的卷轴。这个卷轴能承载两个人空间移动。也就是他丈夫的异能之一。

    “只要我还活着，你们永远也找不到我的孩子！”这是林黛玉空间移动前，丢给长老们最后的话。“永远——”

    魔魂所展示的场景影象到此结束。斩月看完后，总觉得有什么地方不对。

    “当年的幻月之主，爱他的男人胜于一切。知道自己的男人的下场，她把她的爱全部给了她的女儿，为了保护玲珑，她在玲珑满月之时，施展了幻月一部所特有的幻真之法。幻真之法将她女儿让所有的人，包括自己，看到的是个男人。就是玲珑本人，也认为自己是个男人。唯一没有办法的是，玲珑天生的蓝月之力，她没有办法掩盖。可是这时候，赤月照亮了整个大地。还是婴孩的玲珑，身体变成了诡异的红黑相间。赤月之光过后，天地进入了一片黑暗。”

    “怎么好像在哪里见过？”斩月自言自语道。

    “是‘玲珑’本身选择了那个月族的女孩。不过让我来说，更贴切的说法是，玲珑就是神珠‘玲珑’！”这是魔魂到此为止给斩月最有力的肯定话语。

    “神珠？”

    “小子，你不知道异能界的一句话吗？得玲珑者得天下！”

    “那个珠子……红色……还是黑……红黑相间的，有这个大，对不对？”斩月想起那夜的事情，比划着玲珑那珠子的大小。

    “不错，就是她了。”神珠玲珑的底细，就是魔魂也是一知半解。

    “得玲珑者得天下……”那天的力量，的确是天地的力量。唯一不和谐的地方，就是血腥味十足。“我也有想要的东西。你其实一直在帮我的，对吗？今天，我很想知道原因。看在我难得的好奇心份上，老头，你就告诉我吧。”

    “你真想知道？不怕我说假话吗？”魔魂用着调侃的语气道。

    “这样对你没有任何好处，不是吗？”斩月不知不觉间用了玲珑说话的口吻。

    “没有任何好处？”魔魂笑了笑，“对我来说，可是真有一大堆的好处啊……很简单，因为我也想得到玲珑，我也有一颗旺盛的好奇心啊。玲珑的秘密，已经好几千年没有解开了。”

    斩月重新开始了移动。这次，他是全速前进的。

    没有刻意保持潜行的他，突然对着后面大叫道，“如果你们追得上的话，就试试看吧！”

    已经很久没有这样全力冲刺了。斩月全身的快感不知道被什么东西牵引着，向前，向前，再向前——

    许多年，我浪费的十多年的时间。

    十多年的时间，我都是在月影下渡过。

    十多年的时间，我用在了等待他人的死亡中。

    找不到方向，找不到未来……

    是你，让我看到了未来。

    神珠“玲珑”！

    在斩月的四周，几片雪花飘了下来，他进入了等候者的领域之中……

第三集 九龙耀 第一百零九章 西方天阶裘西斯路西法

    雪花渐渐地包绕了斩月，他现在是举步维艰。

    阳光映雪，斩月的眼睛被刺得一片盲。

    雪花落幕，在光影中，渐渐显现出来的是一个挺拔的身躯。

    站在斩月眼前的男子，有着阳光与雪的气息。

    标准的西方人的面容，高高的鼻梁上戴着一副莫伦深褐色太阳镜。他摘下了眼镜，开始了自我介绍，“东方的客人们，你们好。首先自我介绍一下，我的名字叫做裘西斯路西法。来自美丽的欧罗巴。”裘西斯的中文带着欧洲人特有的腔调。

    看来，不止只有斩月一人进入了对方的领域。

    而领域，正是异能界天阶的标志。

    西方天阶裘西斯路西法！

    东方的异能者们感到了吃惊。

    西方的同道也踏入了争夺“玲珑”的局了么。

    “裘西斯先生，东方异能界正要进行大变。我想，现在我们并不欢迎你。”说话的是个年轻的后辈。一看就是年轻气盛型。

    一致对外的众人对裘西斯进行了八方的包围。一个简单的困阵。看得出这些人还是有点分量的。

    不过，他们和裘西斯之间的差距实在太大。

    这不是一个级别的战斗！

    而且，东方异能者们还在对方的领域之内。

    “飘零、飞逸、永恒——雪舞。”在东方异能者们合围成功，开始合攻后，裘西斯第一次展现了他的能力，抑或是说，是在其领域之内的能力。

    每一片雪，从花状渐变成凌美的天鹅羽毛状。

    旋转在众人身边。

    开始映照出每个人的脸。

    “看啊，你们的面容是多么的优美，愿主赞美你们！”东方异能者们都摒住了呼吸，注意力都放在羽毛的后方。他们都在想的是，裘西斯会从哪个地方攻过来。

    斩月早在此之前，就进入了潜行状态。

    虽然斩月自己也知道在对方的领域里，这也许不会有一点用。

    可是，他能比其他人看得更清楚。

    斩月的潜行还是有用的，至少他的身边没有看似漂亮却不知隐藏了如何危险的天鹅羽毛。当然，不止他注意到了这一点，有着和他类似异能的家伙们也同样使出了这样的能力。

    “美丽的天鹅羽毛只能献给阳光下受众神赞美的人类。而你们——”

    “如果你不想受伤的话，赶快显形。”斩月此时，听到了白衣斩月的声音。听到他的建议，他还是照做了。

    白衣斩月对这个力量还是很熟悉的。

    “神罚之音。”天鹅羽毛片片凋零，音波过处，震荡着每个人的身躯。而有天鹅羽毛保护的数人，并没有受伤。而没有羽毛保护的……此时正在大口大口地吐血。

    羽毛凋零后，竖琴的音律让没有受伤的人陶醉其中。

    这可没有任何精神类异能的影响。纯粹是优美的琴声办到的。

    吐血的数人在琴音之下，伤势渐渐转好。

    众人都开始了不解。

    看来对方并不是敌人。

    “你们都回去吧。前方并不是你们所应该到达的地方。因为那里，是地狱。”裘西斯说完看了看斩月，“你也没有，回去吧。”

    雪片纷飞，众人把羽毛挥开，却发现自己仍在梦楼兰附近。

    刚才的一切就好像做梦一般。

    那个叫裘西斯路西法的男人，就好像根本没存在过一般——在这个世界。

    打发掉了这些人，裘西斯却是眉头拧了起来。

    “噢？”居然还有一个人不在我的规则之内吗？裘西斯认真地看起斩月来。

    “嚯——你是月族。”他身上有着断月的力量。虽然裘西斯对这种力量并不是很熟悉。既然是神裔，当然不受自己刚才制定的规则限制。何况，神裔的品阶是在天阶之上的。

    “你也是‘玲珑’的窥窃者？”斩月不喜欢拐弯抹角。

    “玲珑？裘西斯只是一个旅人，跟随自己的愿望按照我主的旨意行事。你的说‘玲珑’我并不知道是什么东西。如果你们认为我是在窥窃中国的宝物，那就错了。我美丽的母亲是中国人。”

    “所以你刚才并没有对他们下手对吗？可是他们人呢？”

    “从哪来，回哪去。”裘西斯笑得像雪一样纯。“他们是安全的。”

    “我希望你没有说谎，不然，我会将所有的羽毛砍碎的。”斩月继续前进。

    而这一次，裘西斯没有阻拦。

    背对着斩月的裘西斯，开始喜欢上这个冷峻的年轻人了。

    “真是个潜力无限的小家伙。希望我们有一天……”雪花消散，那里的天空，纯无杂质。裘西斯就像从来没有出现过一样。整个楼兰市，都没有他的踪影。

    随后赶来的陆杨和玲珑在这里停了下来。

    “陆大哥……快点……”玲珑看到陆杨莫名其妙地停了下来。她重重地吸了一口气。这里的空气好清新！心旷神怡的感觉让玲珑整个人都舒活起来。

    陆杨不会是因为这里空气好停在这里呼吸的吧。

    玲珑还真是什么奇怪的念头都有。

    陆杨摆了摆手，仔细寻觅着那丝力量的源泉。

    这附近和四周有着明显的不同。这里的空气就像被天使净化过一般。纯净没有杂质，而且是一点也没有。

    这只有天阶的实力才能做到。

    虽然陆杨并不认为自己是东方唯一的天阶，可是楼兰一下子出现了两个。这实在太蹊跷了。

    “玲珑”的魅力还真是无可挡啊。陆杨回头看了眼玲珑，抱着她继续前进。

    神珠玲珑，自己也只是知道得玲珑者得天下这个传言。就好像得屠龙刀者得天下一样的传言。

    不过，你们所窥视的东西，可正是我陆杨的女人。没事陪你们玩玩也好。

    陆杨现在已经把玲珑收归私有。当然，包括玲珑本人和各位兄弟在内，完全不这样认为！

第三集 九龙耀 第一百一十章 半透明的地牢老者

    第一百一十章半透明的地牢老者

    玲珑很快就忘了陆杨突然停下来的事。专注于呼唤的方向。自然，她也没有多余的心思考虑陆杨那放在腰间的强有力的臂膀。

    那股力量却是离得渐近渐弱。

    玲珑心里也越来越觉得不安。

    楼兰市市郊，这里有着大量的养鸡户和数个养鸡场。鸡屎的臭味快熏得人疯掉。在到来之前，玲珑还以为会是梦中梦到的场景。就算不是地狱，也是罗刹之地。

    方圆百里之内，两人都没有看到什么异常。

    当然，陆杨只感觉不到的。整个事件的起因，就是玲珑的感觉。

    可是陆杨自己可什么都没有感觉出来。

    看着玲珑焦急的模样，陆杨也只能耐心的等。

    看着养鸡户人们的忙碌，陆杨就当是散步了。把异味隔绝开，两人在小道上漫步。准确地说是陆杨在漫步，他不紧不慢地跟在玲珑的身后。而玲珑，时快时慢，还不时地看着鸡笼里的鸡。

    “为什么感觉不到了呢……为什么……”玲珑突然转身对着陆杨大喊道，“为什么……我什么也感觉不到了？陆大哥，我……我没有骗你，这里真的有问题！真的！”玲珑开始急得跺脚了。

    她双手扶着陆杨的衣领，慢慢地握起拳头。

    “我知道。”陆杨虽然感觉不到玲珑所感觉到的东西。可是他还有敏锐的观察力。

    这里是养鸡场，可是这里除了有鸡屎味和忙碌的养鸡人之外，还缺少了一样东西——鸡鸣。

    没有鸡叫的养鸡场……

    可是陆杨怎么也感觉不到他看到的东西是假的。

    也就是说，这里的人和鸡都是话着的生物。他们都是活物。而且，没有任何的邪气也没有任何的杀气。

    陆杨开口说道，“他们都被催眠了。”

    他的想法是，对方也不想伤害这些人。抑或是不想让这里的人看到他们做的事。既然是见不得光的事，一定也不会是什么好人，那么为什么要催眠这些生物呢？

    玲珑哪明白陆杨所说的东西。催眠还好理解，不过能让鸡也催眠吗？

    玲珑没有听过，也没有那样想。反正以她的智商，是想不明白的。

    “催眠？”玲珑也发觉到了，的确没有鸡叫。刚才一门的心思都在找寻那失落的呼声，为什么感觉不到妈妈了……玲珑痴痴地望着陆杨。她现在心里乱得很。早已经没有了冷静思考的能力。

    “很有可能，这里只是伪装吧。也许我们是中了调虎离山计。”陆杨这么分析不无道理。可是和事实相去甚远。

    玲珑和陆杨逗留了将近两个小时，在玲珑精神世界崩溃之前，陆杨把她抱回了梦楼兰。这两个小时，陆杨只是静静地陪着她。陪着她走了一条又一条的羊肠小道。玲珑把这片市郊都转了一遍。在最后确定没有任何踪迹后，她忍不住的泪水慢慢顺滴下来。

    “也许你只是做了一个噩梦，回去再休息会就好。”

    “嗯。”玲珑根本没有听到陆杨说的话。

    ******

    而此时的斩月，因为早陆杨和玲珑一步到此。

    有幸进入了这里的单向性异次元入口。（名词解释：单向性异次元入口——单向唯一路径，在有人进入后将关闭一段设置方设定的时间。）

    他现在已经呆在里面两个多小时了。两个小时，斩月一直潜行着，不过他杀手的直觉告诉他这里并不是什么好地方。这里不神秘，只有浓烈的血腥味。

    这里是片地牢。

    各种喜暗生物在此牢滋生，斩月呆在一处石墙边，一动不动。

    他能肯定的是，他身后的石墙，不会突然伸出利爪，将自己的血肉撕裂。

    而他附近的石墙就不会这样了。

    利爪、长矛、箭头，凶器会冷不防地突入这狭小的甬道。

    斩月的这后两小时，没有寸进。正是这里强大的攻击性。

    作为一个冷静的杀手，斩月绝对不会像玲珑那样头脑一热就硬冲过去。斩月曾经想凭爆发力冲过去，结果是右手上的衣袖少了一块。

    如果不是他在暗处反应其快，身体就被贯穿了。

    在退回来的时候，斩月看清了凶器的面目。

    其中一个有着八个靶子。

    斩月把地上的石头捡起来丢了进去，结果石沉大海。“机关很简单，不过很实用。”斩月拍了拍手，往后一靠，他这一放松，却忘记了他身后的石墙有可能是机关。

    这一刻，斩月算是进入呼救人所在的正厅。

    他掉落的地方，是正厅比较灰暗的一处。

    这个地方还真是诡异，屋子的大厅连接着庞大的地牢。

    从地牢里的骸骨来看，有些是百年之久的，有些是十多年左右的。只有一具骸骨是最新的。骨头上甚至挂了几丝没有剥干净的肉片。

    不无意外的是，这些全都是月族的骸骨。

    同族的气息深深刺痛着斩月的神经。

    大厅里，烛光摇摆。地牢墙壁上的烛台都没有蜡烛。而大厅这里的烛台，并非在墙壁之上。大厅里有张长桌，其左是方圆桌，其右是张三角桌。

    而烛台，就飘浮在三张桌子之上。

    长桌之上的烛台环形而上，如弯绕上山之道。

    圆桌之上乃是多棱角晶体型的排序方式，更奇异的是蜡烛的火焰方向违背了重力力场，与晶体棱角的方向相一致。

    而三角桌上就简单多了，三根蜡烛组成一个运动着的圆。时刻保持着正三角形。

    这是斩月仔细一看才发觉的。

    因为那个三角形，本来是静止的。

    它的转动，的确是和斩月有关的。

    “月族的小朋友，来老夫这里做客，怎么鬼鬼祟祟的？这可和月族行事大有相悖。怎么？不敢出来见人？”

    斩月知道藏不下去了，不过并不显露身形，密切关注自己四周的一切。

    一会儿，斩月看到了老者走到了圆桌旁边，“你不出来的话，就让它来告诉我好了，不过，月族的小朋友，你一定不会喜欢它的方式的。我保证。”

    老者居然是半透明的！

第三集 九龙耀 第一百一十一章 地牢围攻

    随着烛火幽灵般地运作，斩月看到了晶体变成了一条直线指向自己。

    “这套巫法的名字叫做斩月。凡是被她盯上的月族，那结果——我想你呆在地牢里的一个时辰，并不是没有任何收获的。我只是想看着卑微的月族小儿临死之时的悲惨模样。你将是地牢里第一千号骸骨，我的私藏品。啊哈哈哈——”

    斩月继续盯着桌上的蜡烛，他这才发现，蜡烛是骨头的一段。而芯是空的。

    烛火的颜色也从开始的正常变成了鬼火的颜色。如果不论环境，斩月还是很喜欢磷火的颜色的。因为它够魅。

    这个幽灵老头，看来对月族有着很大的仇恨。

    老者指使着“山道”，蜡烛连成了一条能自由伸长的锁链。开始在斩月身边游走。

    这是围攻！

    斩月本身对这个小小的战术很熟悉。曾经在杀手组织里学过的团队配合之一。围攻——是一种简单而实用的杀招。

    而且，围攻的变招很多。可以形成阵，也可以用疲劳战术等等。

    总之，其目的是杀掉对方。

    斩月可以清楚地从锁链上感觉到老者那澎湃的激动情绪。

    由此，斩月犯了一个致命的错误——他动了！

    本来安分的锁链开始对他进行围攻。

    看着斩月在那上窜下窜地躲避尖利的白骨爪（锁链头部），老者就起自己是如何复活的——

    腊月，这个在古老的中国是个很重要的月份。

    对于老者而言，是他出生、死亡、复活的伟大纪念月份。

    曾经的他，在自己的种族部落中是位德高望重的和蔼老人。享受着儿孙满堂的天命之福。可是这一切，在族长加入战争后，就完全地改变了。

    作为族中有名望的人物，老者自然要派出自己的儿子、部下参战。

    可是——抬回来的是他们的尸体，还是残缺不齐的尸体。

    他永远也忘不了，儿子那死亡时候的面部表情。

    那是一种恐惧，是一种面对怪物般的恐惧。部下那残缺不齐的尸体，让他没有办法去面对自己部下的家人……

    “族长，我愿意领兵参战！”他曾经以为，他可以置之度外。战争结束之后，他更不愿意提起那些陈年旧事。部下对此都不解。这个也是老者从来没有对外说出的秘密。就是自己的儿子，他也只字未提。

    “川菊狄，我知道你的良苦用心，可惜……太迟了——”族长那时候的悲伤眼神，川菊狄永远也忘不了。

    “各位，坚台身为婆彝族族长，没得保护好自己的族人。现在，月族已经把我们逼到婆彝山谷。这是我们婆彝人的发源地。”坚台站了起来，“可是，我想告诉大家，我们婆彝人不畏惧死亡。但是我希望我们婆彝的血脉能流传下去。川菊狄，我的老友，你带领部族的女人和孩子从山谷里的密道逃出去，我们婆彝的战士，会为你们争取到足够的时间。”

    “不！族长！川菊狄要战！”

    “老友！你忘记了我们的约定了吗？！走！我以族长的身份命令你，快走！”

    “族长！”

    “滚！”坚台的青筋都暴了起来。

    战争带来的是无穷无尽的痛苦。

    自己没有违背族长的命令，的确带着女人和孩子逃亡了。

    可是，女人和孩子，怎么可能逃得出月族这样强大敌人的爪牙。

    他最后还看到了自己孙女被那些混蛋奸污的场景。

    他疯了，彻底地疯了。

    “川菊狄杀了你们这帮……”他话还没有说完，一把剑就从背后贯穿了他的身体。

    “不是叫你不要乱动了吗。”年轻人说完，川菊狄的身体倒了下去，血水染红了四周十平米。

    “你们血族，是没有未来的。杀光。”这是老者死前，最后听到的话语。

    很快，大雪封山。那连绵整个婆彝山谷的红色，渐渐被大雪洗刷。

    就好像，这里什么都没有发生过一样。

    来年的春天，婆彝山谷的植被生长得异常鲜艳。

    年复一年，这里再也没有婆彝族人不畏死亡的战士，没有女人和孩子的欢言笑语，甚至，就连房屋都被烧光，婆彝族人的一切，似乎都不曾存在过。

    老者死不瞑目！

    现在的川菊狄，靠着人类的巫术复活了。

    他还记得，自己复活的时候，身边躺着十几个人的尸体。

    不远处有月族的骸骨，而且，居然另有一具婆彝族女人的骸骨。这具骸骨，自然是被他好生安葬。

    而月族的骸骨，自然是丢到了满是蛆虫而且阴暗的地牢里。

    另外的十几人，是当代的人类。

    看起来他们是做什么试验而遭到了致命伤害。

    以老者丰富的知识，很快反应过来。

    自己复活了，虽然并不是完全的复活。

    可是自己能动，能思考，还能掌握自己以前没有的力量。

    于是，在那个冬天，他放声大笑。

    整个地方，似乎除了这死了的十数人，就再也没有其他人了。

    直到他研究出这套斩月的巫术。这里都没有人来过。

    川菊狄开始了对地牢等一切的改造。

    甚至，他还能将这里的骸骨复活一小段时间，供自己泄恨。

    只是没有想到，这个骸骨居然会求月族发出求救的讯息。

    老者当然没想到，这个月族的战士临死之时的执念如此之强。

    更让川菊狄没有想到的是，这是一个女战士。

    “哼，真是个残忍的种族。连自己的女人都拉上战场！”这在婆彝族，是不可思议的事。

    女人和孩子，向来是部族的希望。

    而月族居然把女人丢上战场！

    川菊狄怎么可能认为月族是好货色！

    卑微的部族！

    川菊狄一定会让你们付出所有的代价！

第三集 九龙耀 第一百一十二章 没有未来

    斩月渐渐不支。

    面对不知疲倦不知疼痛的陌生之物。

    斩月毫无办法。因为他所学的东西，只有如何杀人。

    他还留心了老者，老者似乎没有对这个锁链进行控制。也就是说，这个锁链是不需要老者的能量供应的。

    “月族小儿，继续挣扎吧。哈哈哈哈！斩月会将你彻底撕裂！”

    斩月每每躲过锁链，都是险些受伤。

    “老头，成天唧唧歪歪的像个娘们一样。烦不烦！”斩月第一次使出引以为傲的绝技——背刺。

    川菊狄有些不敢相信他就那样消失了。

    而且——斩月出现的地方，正是自己的背后！他是如何做到的？

    “我可不想被自己（指锁链）锁住！”斩月大吼一声，这是在他的匕首刺进川菊狄的皮肉之后。

    一股恶臭味从他体内窜了出来。随之而出的，是墨绿色的液体。

    这液体并没有让斩月吃惊，倒是让魔魂吃了一惊。

    “小子，小心点。那液体有剧毒。”魔魂提示完，正是斩月躲过川菊狄的回马纵横枪，正想上前攻击的时候。他本想一手挡着液体，一匕首去刺川菊狄的面部。

    “有多毒？”斩月说话间，随之潜行去了一旁。

    “我曾经看到过一头龙就这样被毒趴下的。”魔魂回忆道。

    “那么，有解决办法吗？”斩月似乎第一次在求自己。

    魔魂很奇怪斩月的行为，不过斩月已经没有时间去听了。

    “因为，整个大厅几乎都是这种剧毒气体了。”斩月的这个角落似乎没事。

    “无知小儿，你这是自寻死路！那个地方，是专门款待你们月族的！啊哈哈哈哈——”邪恶的笑声震荡着整个大厅。“你们才没有未来！”

    “是吗？”斩月的声音，这次很清晰地从他身后传来。斩月利落地一刀，让老者的头颅飞了起来。“没有未来的——是你。”

    斩月一直没有离开过他的背后。

    而那个所谓的角落里的“斩月”，是他早就在此之前，利用光暗所形成的残影。用处当然是来迷惑对方的。

    “我对付不了那东西，只能对付你了。”斩月收起了匕首，此时脑袋中的魔魂似乎有话要说。不过闪现了一会，魔魂居然没有说话。

    “老家伙，你想到办法了？”斩月解决了敌人，不过他没有找到走出这里的法子。整个大厅的出口，似乎就是自己进来的地方。

    “小鬼，你刚才用的是……”

    “看来月族的魔魂前辈也没有看出来，哈哈。”斩月环顾四周，那绿烟一直静止着不再扩大。

    “背刺？谁教你的？！这可是月族的战法之一。我知道你也是月族，可是你并没有在月族学习过，不是吗？”

    “我不知道，我只知道，我生下来，就是一个人了。我管他什么月族。我现在，只是想变强，变得更强而已！”斩月跳上了来路，准备返回。

    背刺……魔魂今天的惊讶，还真不是一点二点。

    当斩月走出这里后，大厅里的绿色烟雾开始倒流回老者的身体。

    在所有的绿烟回到那副身体后，川菊狄又一次地站了起来。

    “哈哈哈哈——看来复活我的人，巫术还真是高强啊！。”虽然川菊狄不知道为什么他们要拿月族的尸体来做实验。不过可以肯定的是，他们绝对不是月族的同盟。月族是很爱惜同族的尸体的，就算被分尸，他们也会想办法找回来安葬。

    等我川菊狄消灭了月族，就会把你们统统复活！

    我不死的川菊狄，将是这个世界的新神！

    ******

    斩月已经忍了魔魂很长时间了。

    因为他会每隔一段露面，那欲说还休的想法在他的脑海里泛滥。

    这在斩月的身体反应上，就是——想吐。

    “老头，要说就说好不好，你让我很难受！难道你想学我的背刺？如果你不再这样我一定会教你的。我不是什么小气的人。”

    魔魂简直想把他废掉。

    “要你教？你爷爷的。你小子越来越不尊老爱幼了。你要知道这在我们月族是传承下来的美德。”

    “是是是，魔魂前辈。我爱你，行了吧。你赶快说你想干什么。”斩月其实已经恶心到了极点。

    “我想说的是，你战斗的方式很特别。”魔魂将刚才斩月的行动重现了一遍。

    “这有什么特别的，我对付不了他的武器，难道我还对付不了他吗？”斩月很自傲地说着。

    “你难道没有想过，他根本就不怕你吗？每一个经验丰富的战士，他攻击前不可能不考虑到自己的安危的。只是你的背刺实在高出他的防范能力太多。否则……”

    “否则？这个世界上，事实永远只有一个。我从来不会去想，我如果那样干会怎么样，而另选一个方法，又会什么样。我没有那么多的时间浪费。前辈，感谢你提醒我注意到绿烟。”

    斩月加快的速度，他正全速赶回梦楼兰。

    “你这么着急……”

    “前辈不是知道的吗？那绿烟的毒——可是龙都可以毒杀的啊……”斩月的嘴角，已经滴出了黑色的液体。

    “你这样会死的！停下来！”

    “不！我没有时间了。我还有……”

    “蠢货，我可以教你解毒之法。”

    “……”斩月立即停了下来，骂了一句，“草，你就不能早点说！”

    “冲动是魔鬼啊，年轻人。”魔魂可是讲解月族特有的解毒之法。

    此法的原理是形成一个中心团块，然后将身体的毒物吸收。之后，再去一次厕所就搞定。不过，先决条件是——月能。

    “老头，你又唬我。现在可是白天！”准确地说来，是下午一点。

    “现在先教你运气法门吧。坐好！”

    斩月脑海里，浮现出的魔魂身影，居然像瑜伽一样团成个球……

    难度不算太高。

    斩月开始了调理身体内的毒素……

第三集 九龙耀 第一百一十三章 转角遇到

    “希望每天都是星期天，无忧无虑快乐去聊天。”这歌当然是张钰哼的。

    在梦楼兰的中央步行街，张钰牵着玲珑冰凉的小手，在潮水般的人群中挪步。时不时地会有男子将玲珑轻轻地碰撞一下。

    他们都想借机和玲珑搭话。

    张钰一直没有阻拦，她倒希望有人能让玲珑说话。

    可是，这样的人，完全不曾出现过。

    就连陆杨，百晓生他们，也没能让玲珑在这几天开口。她就像一个固执的小孩一般不说话也不搭理任何人。

    玲珑回来之后的几天，几乎一动不动。

    就连洗澡都是张钰帮她搞定的。

    甚至张钰为了活跃气氛，还故意把她的手放在自己的胸部。

    可是，玲珑就像冰雕一般，什么也不做，就像失了魂。

    “你倒是说句话啊！不要吓姐姐！”张钰对着她吼了起来。不过听起来，更像在哭丧。“求求你了……说话……”

    中央步行街出现的一对漂亮女孩之间的恩怨？

    她们此时，正在摩尔金商厦前站立着。

    当然她们实在太引人注目了。

    张钰今天把玲珑打扮得像个公主。这些，原本玲珑是很排斥的。就算穿上，自己也要费老大的功夫。可是今天，没有一点难度，也没有任何的抵抗情绪和动作。她就像布娃娃让张钰摆弄。

    摆弄的结果是，玲珑现在很招风。不过主角似乎不愿配合设计师。

    “真是的！我不理你了。”张钰大吼一声，这次她下定决心把玲珑丢下。

    而玲珑对于张钰快步的离开，对于她所说的话，一点也没有察觉。确切地说，玲珑本人没想要去察觉。她是看着张钰离开的。可是内心没有一丝的波澜。

    路过的行人，会向玲珑投来赞叹、迷惑、惊奇之类的目光。

    “就是这样，不要管我就好。”玲珑喃喃自语，站了一阵工夫后，她向前挪步。这倒并不是玲珑不想走快，而是脚上的高跟鞋束缚了她的行动。站的时间太长，让她的脚后跟很疼。

    摩尔金商厦，地下一层是大型超市。

    玲珑不是自己走到这儿来的，而是被人半推着进来的。

    对于现在的玲珑而言，去哪里都是一样的。

    超市的出口处卖着各种烘烤之类的成袋食品。比如楼兰板栗、薯片等等。

    来这里买这些东西的顾客，大都是一对一对的情侣。

    摩尔金商厦的五楼是摩尔金影院。他们边买着小食品，边说着一会开演的电影。诸如人家早就想看啦，这片是新上映之类。从玲珑身旁走过的情侣，没一会就能听到男方说的一声：“轻点，我真没看到。”诸如此类的话语倒是让玲珑听进耳朵里去了。

    这年头男人不会睁眼说瞎话，那就等着自己的女人给自己好看吧。

    临近中午，玲珑早上并没有吃太多的东西。

    她掏了掏口袋，自言自语道：“记得……是放在这里的吧——”

    她在找张钰放进去的钱。

    口袋贴在她的左手臂上，里面有好几张大钞。

    “看来我记性还是蛮好的。”（此上衣就一个口袋……）玲珑想买一袋爆米花，刚才就是因为玉米的爆香让自己回过神来的。

    “这位小姐，请问您是要大袋、中袋还是小袋的？还是拿本店的情侣……”

    “大袋。”玲珑立马打断她的话，然后递上去一张大钞。

    “一共五十元，谢谢。这是找您的五十元，请收好。”女孩甜美的声音让玲珑一惊。好贵！梦楼兰这么一袋不过二十而已，玲珑已经觉得很黑了。想想自己小时候，也看过这么大的一袋，当时不过五元钱。

    什么世道，比黑道还黑……

    不过玲珑还是很快让出了通道，因为她后面，还有许多人等着买。

    她看着情侣们嬉笑着打情骂俏。想起老妈的一句话：女人总说自己是水做的，为了迎合她们，男人注定是个杯具(悲剧)。龙儿，你可不要学噢。

    这年头，男人没钱，就连请女友上一次电影院看电影都没门！

    这点玲珑自己就深有体会。因为自己穷，连女人都不敢想。不过现在她是不用愁这个问题了。因为她现在是女子。

    “看来是被哪个大款抛弃的吧，衣服都过时咯。”玲珑才刚走出去，就有人挖苦。这女人啊……嫉妒之心还真不是一般的……呃……

    张钰的确有段时间没出门买衣服了。楼兰市可是时尚都市。恐怕一星期不出门衣服就得有半数过时。对于那些漂亮女人来说，衣服过时的速度怕是以秒来计算了。

    所以……当玲珑爬上一层的时候，就有美女导购微笑地“请”她入店“看看”。

    “小姐是来买新款冬装的吗？正好……”玲珑并没有多听她的话。

    店里的衣裳在视觉上绝对是上佳的。玲珑甚至能幻想这些女装套在张钰身上，是什么效果。当然，如果是身材火爆的GG舞女们来穿的话……

    “这边请……”玲珑并没有跟随，依然沉浸在YY的海洋。

    她今天本来就是散心来着。

    她的状况并没有张钰想得那样糟糕，只是不想说话而已。

    不过当玲珑看到在女装店五米开外的帅气男装店——博朗专卖店的时候，立马将眼前漂亮的美女导购抛弃。

    “欢迎光临，小姐，是想送男朋友的吗？今年流行这款……”

    美女导购的身后，模特身上穿的那身帅气……毕竟玲珑是年轻人，爱穿着打扮很正常。老子要穿上这身也一定会很帅的，到时候……嘿嘿……

    玲珑的坏笑在导购小姐看来是那么的调皮可爱。

    在导购小姐看来，这种笑容在这个店里已经很少能看见了。

    毕竟来博朗买东西，都是成功人士。

    他们的笑容都是自信优越的。不像玲珑那少年憧憬的眼神。没有一丝的贪婪。

    “我随便看看而已，姐姐不用特意招呼我的。”说完，玲珑踏着悠闲的步子开始在店内转悠。

    “噢……”导购小姐还真没反应过来……

    “欢迎光临，请问……”她还要继续她的工作。

    “这件不错——哇，这件也不错……哎哟——”

    玲珑欣赏着衣装，并没有看见转角的来人……

第三集 九龙耀 第一百一十四章 预示对不起（补全）

    第一百一十四章预示对不起

    裘西斯挑选着博朗西装。

    这个牌子是华夏的顶级品牌之一。

    “果然，还是亲自来看比较漂亮。”裘西斯心里在赞美的是一路过来楼兰市的美丽风景。

    他现在走走停停。

    逛到了楼兰市的中央步行街。

    裘西斯的西方面孔，在楼兰市已经不是什么生面了。

    许多合资企业里，外国人占了一定的比例。

    至于裘西斯为什么要来摩尔金商厦买衣服。是因为他有预感，他一直在找的人很快要遇见了。所以，当他站在博朗专卖店的转角看中转角那的一件西服的时候……

    “对不起，对不起……”玲珑当然撞不动裘西斯，反而自己倒了地。不过她还是很快站了起来道歉。

    玲珑对于这里的人，还是很敬畏的。这来源于在黑龙会的时候，张羽那两兄弟有事没事地说起摩尔金商厦的一些内幕。

    而且说不准，这里的某位成功男士，背后就有强大的帮派支持。得罪这里的人，那么自己的下场可想而知。

    过了好一会儿，玲珑看对方没有动静，才大呼一口气道，“什么啊，原来是个模特啊。不过放在转角这，不是妨碍顾客吗？”玲珑转到裘西斯的前面，推他的肚子，想把“模特”推到墙边。

    裘西斯身着的西服只是有几天没洗而已。

    至于为什么来买衣服，是因为他不想洗而已。

    就算他的力量可以将衣服彻底洗刷干净。

    对他来说，还是新的东西比较合他心意。

    自然，玲珑推他不动，而且在几次发力之后，正纳闷这模特这么重，她低头看了看“底盘”。

    没有底盘……玲珑动作僵住了。

    她这次抬起了头，看见的是一张瞧着自己带着貌饶有兴致表情的脸。

    “呃……”玲珑哗地缩回了手，脸煞红起来。心里不断地念叨：惨了惨了——还是个外国人……“呃……呃……索里索里……”玲珑认识的英文没几个，sorry算是一个常见的。不过带上楼兰口音，那就完全跑了声调了。

    “我……我不是故意的……大叔，恩……恩科……”玲珑这段发言快让裘西斯笑到爆掉。而且她现在保持的动作太诱人。

    双手放在胸前，小嘴微张，不知所措的模样加上本来就是天生魅惑的勾魂双眼，裘西斯故意打趣她道：“小姐你就像我妈妈一样美丽。”。

    “噢……谢……啊！你会说中文！呼——”那么刚才的事他应该知道自己不是故意的了。

    “还需要用手防御敌人？”玲珑可没想到一个外国人的汉语说得如此之正。

    “呃……”玲珑也觉得自己的双手似乎有些不礼貌。她迅速地放下手来，“呵呵——”她笑得很僵。

    “小姐，请帮我包这件包起来。”裘西斯选好了这次的行头。准备离开。裘西斯毕竟是个时间观念很强的西方人，他今天还有其他事情要做。

    当然，玲珑也趁着这个时候远离他，小跑出了波浪专卖店的门站在一米处吹空调。“好热——不过托那样柱子的福，心情好多了。”玲珑自己也傻笑起来。

    妈妈——我一定会找到你的，一定会的。

    她闭起眼来享受着空调。

    在店门——

    “啊——”这次是玲珑准备离开的时候，被人给撞到了。

    “呵呵，小姐，我们还真有缘。”裘西斯伸手拉她起来，在玲珑惊魂未定的时候——裘西斯低下头来，吻了吻玲珑的手背……“能请小姐吃顿丰盛的午餐吗？”

    “咕碌碌……”虽然玲珑才刚吃完一大袋的爆米花。

    ……

    ……

    摩尔金商厦七楼，这里有着楼兰市的顶级美食。

    各种精致的食品让玲珑大开眼界。

    她从来不知道，熏香肉能这样香入骨子里；珍珠海鲜面搭配烤全鹅，鲜味刺入鼻息根处；精致的泡菜酸甜可口。

    出于对新事物的好奇心，玲珑觉得这是她这一生中最美味的一餐。

    “呐，你叫裘西斯……我没叫错吧。”

    裘西斯只是微笑地回应。

    “你来中国，是为了找人？我们也算是朋友了（虽然很普通），你朋友是什么样的人，住在哪里，没准我能帮上忙的。”玲珑说着话的时候，还大口吃着熏香肉。

    “喔，我是来找人的，不过不是来找朋友的。”

    不是吧……难道是找女朋友来的？

    “而且，我们彼此之间还没有见过面。”裘西斯看着玲珑嚼动的小嘴说道。

    啊……没见过面怎么找？

    “那你知道他的名字吗？我可以让兄弟们帮你一起找。”

    “兄弟们？”裘西斯倒挺想见见她的亲兄弟。

    “噢——一些有趣的人啦。我可以叫他们一起帮你找人的。”玲珑首先想到的兄弟，是百晓生这个看似默默无闻的家伙。不过这时候银虎的幻象突然出现在她的脑海里。

    “啊——”

    “不合胃口吗？”裘西斯看到她嘴里的面条掉了下来。

    “不是。没什么，呵呵……”

    “对了，你刚才是问名字对吧……我也不知道他的名字。”

    不知道名字，长相，住处……你找的是鬼吧。

    玲珑低头下来吃东西，怎么这个时候会想起银虎这个反胃的家伙来。

    这家伙，这几天倒是没有来烦自己。有些时候，习惯的东西一旦没有出现或者出现频率太低，就会产生玲珑这样的心理。

    “玲珑小姐，能伸出手来给我一下吗？可能你就是我找的人。”

    不是吧，摸摸手就能知道是不是要找的人……

    当然玲珑知道自己不可能是裘西斯要找的人。不过对于裘西斯的好奇心让她伸出手来。

    “摸摸手就能找到人？”她好奇地问。如果这样就能找到人，也许能为找到妈妈寻求另一条路。总之，她现在是什么方法都试试的。

    玲珑的手腕此时已经掌控在裘西斯手里。

    冰女——

    还真是如此，裘西斯第一次碰触玲珑身体的时候就感觉到了。毕竟冰女和裘西斯的力量有着同源性。

    “啊，抱歉。这个我认为玲珑小姐没必要知道。”

    “小气。”玲珑嘀咕一声收回了手。她可不想被男人一直抓着手，这会让她觉得恶心。恶心，在一定时候是能战胜好奇心的……

第三集 九龙耀 第一百一十五章 天阶对话（补全）

    “似乎很久没来这里了。”年轻的男人对着面前的人说到。

    同样，他面前也是一位俊朗的男子。

    “是啊，因为有人太抠门了啊。”男子当然说的是他的对面的人。

    “我说……你就不能不挖苦我吗？啊，对了对了，听说你在那个什么九龙会……你怎么又陷进去了。”

    “你说的哪的话，我可不会为了那种小帮派出力的。只是为了……”人影晃动，男子看向了另一桌。

    “别告诉我你想找什么精神寄托，我可不信。再说了，你需要到小社团去发泄剩余精力？”年轻男子拿起酒杯，小酌一口。

    “喂，你倒是说话啊。陆杨！陆黑心！”

    “噢？”陆杨碰倒了眼前的饮料。“只是为了打发时间而已。反正也没几年活头。把剩下的事做完，就这样吧。”陆杨把杯子扶正，心不在焉地喝饮料。

    年轻男子也向陆杨的眼神方向看去。“哗，很漂亮的女孩，难怪你重色轻友的毛病又犯了。”停了一会，男子才继续道，“你的伤……真的是药石无医吗？”

    “除非我有医神的境界。也许能无限期地延长生命下去。可是你也知道，我这个人一向很懒的。不过……”最近的日子，似乎龙族诅咒的力量少了很多。不过，这样的好事在几天前已经完全停止下来。

    陆杨开始认为，是玲珑的侵蚀力量。而现在，他也不知道为什么了。

    “不过可能……我还能多活几年。”

    “嗯——我还真不想和你讨论这个话题。”

    “没关系，反正是我先提的。”陆杨眼睛稍微睁大了些。

    “真是个笨拙的女孩，还能把碗给打翻。”

    另一桌，玲珑把碗不小心打翻的镜头正给他们俩看见。

    不过两人关注的东西可是完全不同的。

    因为陆杨看到，玲珑面前的男子对她动了手脚。然后，玲珑笨手笨脚地把碗给打翻。那样的小动作，没有一定的眼界是看不出来的。

    “还真是惹人怜爱啊，那神态……喂，陆杨，你行动可真快——”

    ******

    “给，擦擦吧。”裘西斯递给玲珑一方手帕。

    在玲珑眼里，外国人用手帕很奇异。

    “呃……谢谢。”惨了，又丢人了。把中国男人面子都丢尽了……（某皇：这点你不用担心好么……）

    “我可以说这是黄鼠狼给鸡拜年吗？这位朋友。”玲珑发现这个声音很耳熟，而且是从自己身后传来的。

    果然，又是神出鬼没的陆杨。每次陆杨出现在自己身后，那么准没好事。

    “噢——阁下眼力真不错。”裘西斯并不打算隐瞒。

    不过，玲珑可一点也听不懂他们在说什么。

    这个笨女孩，自己着了道都不知道。陆杨陪着玲珑坐了下来。帮她把身上的肉汁给擦掉。

    “我叫陆杨，不知阁下怎么称呼？”

    “裘西斯路西法，这是我最喜欢的名字。”裘西斯微笑，虽然笑起来很俊朗，可是给玲珑的感觉完全和陆杨的相反。

    这是他们各自势的作用，玲珑当然有这样的感觉。

    “裘西斯人不错的，陆大哥，他还请我吃饭呢。”玲珑这发言真是不合时宜。

    “是吗？不知道，他一会肯不肯还送你一套新衣裳呢。”

    “嗯，我正打算送给玲珑小姐一套时尚秋装。”

    “那么，请吧。”

    裘西斯擦了擦嘴，站起来道，“好。”

    玲珑被陆杨拉走了……

    我的熏香肉……这是玲珑离开七层时候最大的怨念。别看玲珑刚才吃了不少，她可完全没有吃饱。

    而且，折磨玲珑的事情才刚刚开始。

    走在两人身材高大的人中间，玲珑恨死了这个尴尬的场景。

    从七层一路走下来，不知让多少男女相撞……裘西斯和陆杨站在一块实在拉风。导致玲珑一直不敢抬头。

    至于陆杨的朋友，带着看戏的心情在后面跟着……

    ******

    “玲珑小姐，喜欢什么尽管挑，就当我给你的见面礼吧。”

    “自己去吧。”陆杨看来并不打算陪着玲珑挑衣服。

    ……

    等玲珑离开他们三丈之地，陆杨总算有机会问裘西斯他一直在意的东西。

    “前几天，在楼兰市近郊，出现了奇怪的天气的现象。”陆杨看似在自言自语。

    “我只不过做一些环保方面的事。空气很好，不是吗？阁下，是问这件事吗？”

    果然是你！

    “天阶……”陆杨喃喃自语。“可是据我所知，西方是没有天阶的。不知阁下是如何突入天阶之境的。”

    “阁下的发言让我想到中国的一个有趣的故事。当然我并不认为阁下是只青蛙。”

    这个裘西斯到底是什么人？！不止汉语说得很正，而且对中国的文化的了解，恐怕不会比一般人差。甚至，让陆杨觉得，他绝对对中国的文化有莫大的研究。

    毕竟现在正处于东方结界消失的特殊时期。

    陆杨要对龙组交待和整个东方负责。

    “我是前几个月突入天阶之境的。啊，如果我没记错的话——”裘西斯托着下巴说道，“是东方结界消失的时候。那时候，我似乎听到了呼唤吧。于是，我的力量便觉醒了。”

    “我不想伤及无辜。裘西斯阁下，如果你对东方有所企图……”

    “No,no,no！我对东方还是很喜爱的，而且，我只对东方Beauty有爱。比如正在挑选衣服的漂亮女孩。”裘西斯总是不温不火。

    “……”陆杨刚才用自己的势试了试裘西斯的实力，结果让他哑口无言。

    裘西斯可不是纯正的中国人，他完全不懂得谦让。

    两人的势激烈碰撞，在小范围内让他人感到震动。

    陆杨现在的实力比前几个月还提高了一个层次。

    可是，完全占不到对方的便宜。

    裘西斯可是前几个月才进阶的天阶。

    而自己已经有好几年了！

    危机感侵袭着陆杨。无言中手心已经全是汗水了。

第三集 九龙耀 第一百一十六章 店主的礼物

    第一百一十六章店主的礼物

    陆杨和裘西斯对话期间，玲珑再一次走到一个转角。

    看来今天她是和转角有不解的缘分。

    自此之后，玲珑没有再动过。

    就连导购小姐的介绍也没有听到。

    “小姐，请往前走，一会您看到的第一排是今天最新款式的……”转角的衣装，导购小姐没有任何介绍。

    因为上面写着——非卖品，私人展出。

    玲珑见过这条长裙。

    浅紫色底子，上面镂空雕刻着小朵菊花叶子。镂空处正是花心。叶子三两成簇，不规则地填在长裙上。

    这条长裙是帕露菲三年前的顶级服饰之一。

    至于附加的清爽、吸汗、散热等功能在此不一列举。

    玲珑之所以见过，是因为她的母亲。

    妈妈很性感，喜欢紫色。只要是紫色，林黛玉都喜欢。三年前的一天中午，还是林龙的她回家的时候，林黛玉正坐在饭桌前，边吃边看时尚杂志。

    “哇喔，如果人家有这种一条长裙就好了。”林龙当时听了很不是滋味。因为老妈穿得再漂亮，也不是给自己看的。而是——勾引其他男人。

    “哦。”

    “龙儿，回来了？”

    “嗯。”

    “龙儿，以后你有钱了，送妈妈这条长裙好不好？好不好嘛？！”林黛玉摇着他的手。

    “好。”林龙只是看了一眼，他不喜欢。因为那条长裙上太多镂空了。不过只要妈妈喜欢，林龙总会记在心里的。

    “那就说定了噢。真不愧是我的儿子，没白养你。嘿嘿——”她又继续看杂志去了，而碗里的饭，一粒一粒地挑着吃。

    “妈，还要来碗饭吗？”老妈为了保持身材，林龙就没看见她多吃过。

    “嗯，不必了。菜都凉了，我叫人给你热热。”

    这些景象都是很平常的生活小事。最近却总会在玲珑的脑海里浮现。今天，看到的长裙，让玲珑回到了那段浑浑噩噩的日子。

    自己混不出个名堂，老妈依然勾引男人……

    这都是为了养好母子俩。

    “妈……哼呜呜——”玲珑呆呆地看着长裙，泪水在眼眶中酝酿。

    “小姐——小姐——你怎么了？不舒服吗？还是……啊，店主来了。”惨了，让店主看到我的顾客哭了，还不冤枉我扣人家工资啊！

    “小姐——小姐……”这下店主都注意到了这个转角了。当然，注意到这个转角动静的，还有几个人——男人女人都有。

    店主的目光盯了一眼导购小姐，似乎在说：小许！你又干什么了！

    “我……我没有……真……”长期受店主压迫，小许早读懂了店主眼神里的责备。

    “小姐，请问出了什么事吗？有什么我们可以效劳的吗？”店主是个三十上下的小妇人。身上是自己店里的新款秋装，帕露菲的新款披风在她身上得到了最大的映耀。

    如果玲珑真的回答，大概会说：你挡住我视线了。

    玲珑只是摇摇头，也不说话。店主无论问她什么，她都摇摇头。

    店主回头正想问小许。小许就抢先回答，“店主，我带这位客人向前走，想介绍新款给这位小姐，哪知道她到这里不走了，就这样……”

    这时候陆杨和裘西斯也赶了过来。

    陆杨知道玲珑大概又是为了她妈的事搞成这样的。

    看她的眼睛一直盯着的方向——帕露菲三年前的年度服饰。虽然已经过时了，不过精巧的做工还真能吸引顾客的眼球的。这个店主做生意可真是个好把子。在今时今日，这款曾经让帕露菲全球知名的服饰，已经绝版的今天，恐怕真正亲眼目睹它风彩的人并不多。

    玲珑的眼光还真不错。这是裘西斯对她的评价。他可不知道玲珑的眼光完全建立在她母亲眼光之上。

    当然，店主也感觉到问题出在已经绝版的帕露菲浅紫色镂空长裙上。

    玲珑也知道现在她的身边全是人。她只好用双手挡住脸，可是她管不住自己的泪腺。泪水还是会时不时地从她指缝间流下来。

    “小姐，你为什么看到这款长裙，会哭？”店主的这个问题，让在场的人都清醒过来。“告诉姐姐好吗？不要把姐姐当成一个陌生人或者这家店的店主看待，好吗？”

    店主的真诚话语，让玲珑慢慢把手拿开。

    “因为我很想送妈妈礼物，我想我妈，可是……我却送不了她！”玲珑的话让店主误会了，还以为她母亲已经过世了。“我回去了。”

    玲珑一扭头要走，却被店主拉住了手。

    “好妹妹，你真喜欢这款帕露菲，姐姐就送给你。”店主抱住了玲珑的肩膀，推她上前让她去拿绝版帕露菲。

    “君子不夺人之所好。这是姐姐的私人收藏吧，不可以的。”亏玲珑会用这么个俗语。

    店主感觉不出来玲珑话语和感情上有丝毫作假。“等等。妹妹，可以跟姐姐来一下吗？你也说是私人收藏，可是姐姐觉得，拿来送给你妈妈，才是它的归宿啊。”

    “啊……”玲珑被陆杨敲了敲脑袋。

    “你妈妈还在等你送她礼物。”陆杨真不愧是个心理学家。偶尔也做做好事。

    玲珑缓缓转过头，看着陆杨，眼神中带着些许感激。

    “……”玲珑沉默了一会，眉头舒展开来，“陆大哥，帮我买下来好吗？回去我会还给你的。”

    “好。”

    “玲珑小姐，还是我来吧。这是裘西斯的请求，请不要拒绝。裘西斯可还没有送给玲珑小姐见面礼呢。”

    玲珑摇摇头，“这件衣服我想自己买。因为——这是林龙送给妈妈的礼物啊！”玲珑眼角含泪甜甜地笑了。

    看到这个情景的店主，完全相信，玲珑几人不是来骗她的私藏的。

    送给妈妈的礼物吗？

    店主看看玲珑，看看绝版的帕露菲。

    “不用噢，玲珑妹妹。这是我陈思琦送给你的礼物。你如果不接受，我可不会卖的噢。别忘了，它可是非卖品、私藏品噢。”

    “……”玲珑无语了。

    “来，真正的绝版年度帕露菲在我柜台里，跟姐姐来取。”

第三集 九龙耀 第一百一十七章 模糊不清

    玲珑从来没有这样无聊过。

    因为整个九龙会，现在都没有人和她说话。

    张钰就看都不看自己一眼。

    而陆杨似乎回来后就回自己家去了。走之前连一句话也没有说。

    玲珑还来得及见他一面。本来她想和陆杨说声谢谢的。因为正是陆杨的鼓励她才收下了陈思琦的礼物。

    最后裘西斯另送了玲珑一套秋装，不过当时玲珑根本没有看。甚至没有搭理他。就被陆杨带回梦楼兰了。

    九龙会的小弟们还想来和老大的妹妹说话，不过看到陆杨阴沉的模样最后都果断放弃了。导致现在她的住处根本没人敢来。

    夜是寂寞的，寂寞的人需要有人陪。

    好安静，秋天总让人感到悲伤。

    玲珑拉开窗帘，把整个窗户打开。

    萧索的秋风就忍不住灌了进来。

    “裘西斯？！……”

    裘西斯正临空站在窗户外。

    “Hi，玲珑小姐这么有兴致，赏月吗？”今天的月亮几乎都被阴云挡住，哪里谈得上赏月。

    “呃……”玲珑把头向外伸出看看裘西斯的脚下。因为她记得这里是没有任何垫脚的东西的。果然……秋风将她的小脸吹得通红，她也渐渐觉得有些凉了。

    “进来吗？外面很冷的。”就是比这冷百千倍的地方，裘西斯也不会觉得冷。

    “恭敬不如从命。”裘西斯会的汉语可比玲珑多多了。

    玲珑让开了位置刚一转身，裘西斯已经站在了她的办公桌前。害得她吓了一跳。

    “玲珑小姐不需要害怕，这些雕虫小技你的陆杨大哥也会。”

    临空定身，神出鬼没也叫雕虫小技。

    “那我可以学吗？”学会这些，应该找妈妈就能完全靠自己了吧。玲珑把窗关死，拉上窗帘。靠在窗帘上问他。

    不是她不想走过来，而是双脚在哆嗦。这还没多冷，玲珑呼出的全是白色的气体。

    “……”裘西斯发现了她的异常。“玲珑小姐……你怎么了？”

    “嗯？没有啊。裘西斯，你别叫我小姐好吗？呵呵……有些……怪怪的。就叫我林龙或者阿龙好了。”玲珑哈着气，双手撮着取暖。

    她觉得大概可以的时候，甩开手向裘西斯走过来。不过，哆嗦的脚却让她一个踉跄扑在裘西斯的手臂上。一股冰冷的气息冲入了她的身体。

    她抬起眼来呆呆地看着裘西斯。

    “你对我做了什么？”玲珑带着惊恐的神情叫道。因为这令她难受，过多的雪能膨胀着她的躯体。

    裘西斯可以对上帝发誓。此时是玲珑正对他做了什么。

    玲珑在侵蚀裘西斯的灵能。同性相斥让玲珑冰寒入骨。她不过是初成的冰女而已。

    不过这点灵能，对于天阶的裘西斯不算什么。

    裘西斯本来想拉开她，不过当他意识到两人根本拉不开的时候，才正视起来。

    玲珑就想吸血的寄生虫在贪婪地吞噬灵能。

    而最让人气愤的是她的利用率也太低了点。玲珑吸十成能浪费九成，甚至更低！

    于是裘西斯开始引导自己的力量去寻找玲珑贪婪的源头。

    他对于中国的经络学有一定的研究，不过在玲珑身上，完全不适用。

    而玲珑也在他引导下，更疼得意识开始模糊。灵能就像冰渣在寸进，磕磕碰碰中玲珑把自己的嘴唇都咬破了。

    “找到了。”源头……

    ******

    那天晚上的事大概两人谁也说不清楚了。

    玲珑早上醒来的时候，裘西斯正一手搭在自己的手，另一只手正在捂住他自己的心脏。他的汗味带着特有的雪味，让玲珑闻着很舒服。

    一夜过去，她还穿着原来的衣衫。

    而且……裘西斯还打着呼噜。玲珑正是给这呼噜吵醒的。

    玲珑推了推他，想问问他昨天晚上的事。

    可是怎么推，裘西斯都没有醒过来的迹象。

    玲珑把他像拖死猪一样拖到了新买没几天的沙发上。

    耶——自己的力气好像变大了？！这是玲珑最近最开心的事了。

    她赶紧摸摸下身……

    怎么还是一样，没有变回去。

    她还真以为自己变身了所以力气变大了呢。

    她抱胸而坐，这倒好，有一样东西倒是明显变大了。玲珑自己表情古怪，最后还是战胜不了色心开始自摸。

    不过……没有什么感觉。这和偷摸张钰的胸部完全不一样嘛……

    玲珑有些惆怅。

    “玲珑——玲珑——”谁在叫我……

    玲珑四下张望。整个房间回响着她的名字。

    “我要你死！”刺耳的声音让玲珑啊的一声长叫，暂时让她双目失明。听觉也变得微弱起来。恍惚间，玲珑似乎听到了开门声，还有……陆杨的脚步声。

    ******

    陆杨进门看到的是，玲珑正坐在裘西斯的身上。

    而有些慌乱的玲珑，一手正抓在裘西斯的不雅之处……

    “啊——啊——啊——”这是张钰配的音。

    而陆杨的脸色就更难看了。

    直到玲珑被陆杨抱回房的时候，玲珑的视觉还没有恢复，一个劲地敲打着陆杨的胸口。

    不对……不是裘西斯，是……是陆杨陆大哥……

    陆杨正是因为“玲珑”的呼唤才返回来的。

    这是他在飞机上的时候，听到的声音。

    甚至自己所在的洞天福地，都能感到这股奇怪的呼唤力量。

    于是，他不得不停止闭关，赶到玲珑的身边。

    “是我不好，我不应该丢下你一个人。珑儿。你听到了吗？我一听到声音就赶来了，你没有受伤吧？”

    “嗯……嗯……”玲珑握紧了拳头，“有陆大哥在，什么都会好的。”

    “陆大哥也听到了，是吗？”玲珑睁大眼，可惜什么也看不到。灰蒙蒙的一片，在灰蒙中，玲珑似乎看到了另一些东西。

    “是。”

    “妈……”玲珑看到的——正是魔魂给斩月看的东西，只是玲珑看的是黑白影片，而且没有声音。

    在玲珑看来，是有许多人在虐待她妈。

第三集 九龙耀 第一百一十八章 玲珑破碎

    楼兰市的电视塔十五层。

    这里平常时候除了规定的时间是没有任何人来的。

    阴冷沉闷的空气会让人止不住想要逃离这里。

    就在这样的地方，还有十数人正在等待命令。

    “你的人都到齐了吗？灭风。”

    “原来是翼风大哥啊，我的人都到齐了。许久不见您功力又上一层楼了。看来在魔君手下，您正步步高升呢。”灭风这次带来了足足二十异能高手。他自己更有接近圣者的实力。

    而翼风已经到达了圣者。

    “是吗？可是就算拥有圣者的实力，我依然不看好这次的任务。”

    “到底是什么敌人，魔君居然召集了我们破碎十三风。这次是百年来，最大的行动了吧。”灭风和翼风可都是沉寂多年了。

    他们也是参加了上次大战的人物。灭风受的伤，让他到现在为止也没有恢复。至少他现在，还没有突破入圣者之境。因为伤势实在太严重了。

    可是就是自己这样的伤势，魔君还是将自己召唤来了。

    其他的破碎之风，很多和自己的境况相似。

    “是啊，百年了，新人换旧人了。”翼风的意思是，十三风里，已经少了数位当年的战友了。

    “世界永远是年轻人的，我们几个老家伙，看来这次行动后可就走不动咯。”虽然灭风如此说，他看上去也一点不像个老者。至少，从相貌上看上去还在三十左右。

    “魔君驾到——”清晰浑厚的声音在十三风的耳边回响。他不过是魔君身边的侍者之一，甚至，没有任何的异能。

    “恭迎魔君。”十三风中的年轻一辈，有些还没有见过魔君。他们所知道的魔君，都是从父母那里听来的。

    “不必多礼了。破碎十三风，现在已经没有多余的时间了。我这就布置你们各部的任务，记住，只准成功，不许失败。机会只有一次。懂了吗？听清楚了吗？”

    “是！”

    “翼风、灭风听令，今日月圆之夜，我们要围住这个地方。”魔君指了指身后的墙面，突然那里就亮了起来，显示的是九龙会的所在——梦楼兰。

    “现令你二人为前锋，扰乱他们。其余各部围死梦楼兰，不要让一只苍蝇给我飞出来。在我把人抓出来之后，翼风、灭风你二人迅速回防到外围，和各部会合，启动破碎魔阵。将我抓的人彻底撕裂，懂了吗？！”

    什么？！魔君亲自出手？！

    魔君什么实力？天魔级的人物！

    翼风和灭风面面相觑，看来这次的敌人，很厉害。

    既然魔君亲自出手，那么也就是说，那个人是十三风都对付不了的人物。

    十三圣者（十三风全盛时期）都对付不了的人物？！这个世界上有吗？（陆杨再百年前可没出生。）

    “魔君可是要对付陆杨？”说话的是年轻人，十三风中接任庞风的孩子。怎么看，他也不过十三四岁。

    “陆杨？他是要对付的，不过，这次真正对付的人，并不是他这个东方天阶。好了好了，你们都下去准备吧。只有破碎魔阵才能完成这次的任务。不容得你们出现一丝差错！好了，我也要去准备了。晚上六点准时出发！”

    ……

    “魔君，你向来不喜欢惹事。这次挑起的事端，恐怕……”

    “怎么？你也认为我不该还那个情分吗？”

    “魔君，还，是要还，可是这件事……恐怕会让魔神之间……”

    “你这可就错了，与其说，我是为了还情，还不如说，我是对‘玲珑’神珠感兴趣，你不这样认为吗？！玲珑的秘密，千年都没有解开了吧。除了流传下来的传言，什么都没有。而现在，既然这么多人都知道了玲珑的行踪，你不觉得很可疑吗？”

    “魔君高见。小人实在不懂……”

    “很简单，这有三个可能性。”魔君竖起食指，“第一，千年来的找寻，在上天赤月的指引下，玲珑现世。而这，和东方结界的消失不无关系。是天意啊。”他继续竖起中指，“这第二，就有可能是有人的别有用心，用玲珑来引起东方异能界的残杀。这是中国人的劣性根，这样的事件发展很符合有心人的目的。”他竖起无名指，“第三，就是玲珑本身的意思。它耐不住寂寞，要重新现世了。”

    “魔君果然高见。小人有另一种猜测……”

    “讲。”

    “是，第四种可能，就是全部的可能。”

    “……”魔君站了起来。“那么，更是要消灭这个神器了。听说，玲珑可是两大神灵的东西啊。走！”

    “魔君——”

    “你还有意见？”

    “不，魔君，您的衣服没有穿好。”

    “……”

    ******

    破碎之日，晚上七点整。

    梦楼兰依然灯火辉煌。

    百晓生把多余的人都分配到了其他市区打探消息。

    他在培养自己的情报网。

    而九龙会的人根本就是废材太多，带回来的情报自然和本家没法比。

    不过，有些趣闻倒是让百晓生看了发笑。这也算是自己工作中小小的消遣吧。

    林黛玉……

    你到底在哪里？为什么就连本家都找不到你。

    你难道不知道，你的女儿想你都想到崩溃了吗？

    百晓生此时的电脑上，接到了本家的信息……

    有一股神秘的力量，正在迅速朝这里赶来……敌人实力中有诸多圣者级人物，甚至——天阶强者。

    本家提到：目标玲珑！

    这是什么回事？！

    百晓生起立冲出了自己房间。

    九龙会的兄弟们，还从来没有见过百晓生这样慌张过。

    他们还以为是百晓生的出现是来解决几个捣乱的人。他们十几人居然打不过面前的几个人！这不是给九龙会的面子抹黑吗？！

    玲珑的办公室内，自然没有人，玲珑此时正躺在隔壁的起居室。

    “老大！老大！老大！”百晓生猛敲着门，打开门的是陆杨。

    “嘘，她刚睡下，怎么了？”

    “本家……本家……”

    “你慢点说，别急。”陆杨关上门和百晓生在外面说话。“怎么了？难道其他帮派要开始为难我们了吗？”

    “本家……哎！就是我们百家传来危险消息，有神秘的力量向我们梦楼兰而来，而目标是——”

    “啊！”

    百晓生还没有说完，陆杨已经感到了危险信号。

    大叫的声音，是玲珑的。

    晚了……

    ******

    满月，映照着整个楼兰市。

    陆杨和裘西斯同时围住了梦楼兰屋顶的神秘人。

    那神秘人提着玲珑，一手抓在了她的面部。

    “两位反应还挺快，不愧是天阶高手。破碎魔阵，启动！”神秘人张开了陆杨和裘西斯没有体验过的强大实力，被弹开了数尺。

    从四面八方而来的强烈破碎之风，击中了被神秘人抛起来的玲珑。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    “珑儿！住手！”陆杨居然慌了手脚，焚阳之力砸向了玲珑。

    裘西斯已经开始用华丽的羽毛去拦截那些带着五颜六色的风。

    火助风势，玲珑的叫声都听不到了。

    破碎之风在她四周旋转加速，形成为了最后的形态。

    月夜，正是‘玲珑’神珠出来透气的时候……

    可是这次，是被魔君逼出玲珑体外的。

    这次‘玲珑’神珠注定是回不去玲珑的身体了。

    嗙嘭！

    神珠玲珑，居然在破碎魔阵之下破碎了……

    就连在梦楼兰四周监视的异能者，都惊讶了……

    破碎的玲珑四散开来，许多人开始了碎片的抢夺。

第三集 九龙耀 第一百一十九章 兰若河边的暧昧

    这可真是一惊石引起千波浪。

    陆杨知道监视梦楼兰的异能者不少，可是在他们全部显影出来争夺碎片的时候，陆杨才确切地知道数目。

    另一个惊讶的人是斩月。他直到玲珑被攻击为止，才反应过来。

    他可以感觉到对方根本没有把自己放在眼里。

    玲珑居然轻易地被对方抓走了。

    而且，在什么破碎魔阵结束之后，生死不明……

    陆杨在找寻着玲珑。

    他离得最近，看到的是神秘人从玲珑的额头吸出一个红黑相间的小圆球。

    之后，破碎魔阵对着玲珑和“玲珑”发起了无差别的攻击。

    破碎之风隔绝了玲珑所有的气息。除了她的叫喊之外，就再也感觉不到她了。

    “珑儿！珑儿！”陆杨眼睛渐渐变成了血色。

    他颤抖着嘴唇自言自语道，“对不起，对不起……我……我没用……”

    可是现在最大的敌人已经消失不见了。

    破碎十三风，也在任务结束的瞬间撤离。雷利的作风果如其名。

    结果，那些正在抢夺碎片的异能者，成了陆杨焚阳之力的牺牲者。

    焚阳之下，绝无杂质。被攻击的人连惨叫都没来得及，就成为被焚尽的物质……

    斩月的也开始了屠杀。两人自责得多杀几个人给玲珑陪葬。

    不过，陆杨和斩月无形中帮了抢到碎片的人，他们抢到后几乎无人跟踪，回自己的老巢向自己的主子报信了。

    这个异能界的新闻实在太大了些。

    传说中得玲珑者得天下的神珠玲珑！

    而现在，玲珑居然成为了碎片。

    他们可是清楚的听到，破坏玲珑神珠的阵法的名字——破碎魔阵！

    百晓生在下面看到目瞪口呆，“怎么会是风魔……居然亲自出手……”别说只有陆杨一个，就是十个陆杨也绝对不是风魔的对手。

    他们为什么会毁了神珠玲珑？难道是因为预言吗？

    老大怎么样了？风魔出手……难道她……

    ******

    兰若河边，玲珑闻着清冷的风味。这些天发生的事比自己变身更不可思议。

    她大叫只是因为被神秘人吓了一跳。

    她并没有在破碎魔阵下受伤，因为代替她受伤的另有其人。

    此人正是用天堂羽毛救人的裘西斯。

    他现在正躺在玲珑的怀里，不过绝对不是在享福。

    遭受到破碎魔阵攻击的他，全身上下全是割裂伤。血肉模糊的他坑都不吭一声。

    她还记得当裘西斯把抱着她放开的瞬间就倒下了。

    当时还以为他是陆杨来着……

    在玲珑的眼里，说到有本事的人，恐怕绝对是陆杨第一，无人能出其右。

    玲珑正想说谢谢，才看清了救自己的人是裘西斯。

    兰若河边，此时冷风开始吹了起来。

    可是玲珑没有办法走开。因为她不敢去碰血肉模糊的裘西斯。

    “喂——喂——”玲珑似着叫醒他。不然裘西斯就算不因伤势也会给冷死。

    玲珑当然不知道裘西斯是天阶的强者。否则她压根就不会管。

    “好冷……咳、咳、咳……”

    “冷？”玲珑自己也不过是睡衣，叫她怎么脱？！不过玲珑还是做出了裘西斯没有预料到的事。

    她真的脱了。

    只是这对一个伤者来说，恐怕是不够的吧。

    她也意识到了。因为裘西斯的咳嗽越来越频繁。

    可是她不敢离开，这里到最近的医院也得十多分钟。

    离开他，他会死的吧。他伤得这么重……都是因为自己……才让刚认识的朋友受伤的。

    玲珑脸色越来越凝重。她没有任何办法，也许只能看着朋友这样离去。

    “这样下去不行的，你会死的。”（某人：真是哪壶不开提哪壶啊！）

    “好冷……”裘西斯的声音越来越弱了。

    玲珑当然不会眼睁睁地看着裘西斯这样离开，于是——她闭上了眼睛。（某皇：你真……）

    “好冷啊，OH，妈妈……”

    我在想什么……玲珑摇着头。

    她睁开了眼睛，把裘西斯的身体扶起来，把他往自己的怀里放，将他的头。用自己的体温给他最后的温暖。

    对不起……这是我最后能为你做的了，朋友。

    玲珑是这样想的，可是裘西斯并不这样认为。

    “有妈妈的感觉真好。”裘西斯心满意足地说。

    “嗯——”玲珑的泪水不知不觉地掉了下来。她在自责，“裘西斯，你要找到的人，可以告诉我是怎样的人吗？我可以帮你找的。对不起，如果不是因为我，也许……也许……”我真是个不详的人，妈妈失踪了，现在新认识没几天的朋友就为了救自己失了性命。

    不知何时开始，玲珑已经感觉不到冷了。可是伤心的她根本没有注意到这小小的东西。

    “我会为你报仇的。一定会的——”玲珑自己吃了泪水，不过她此时已经感觉不到任何的味道了。

    玲珑的艰难地支持着两人的身体重量。她根本不知道裘西斯在故意向她施力。

    好重……难道裘西斯已经……玲珑已经感觉不到裘西斯的心跳了。

    在裘西斯的结界外，清冷的寒风正簌簌而过。他把玲珑压倒在河滩之上。

    对于裘西斯现在的小动作，玲珑可是在以后的很长时间才醒悟过来的。

    比如裘西斯的双手揽住玲珑的腰，鼻息贪婪地吸着玲珑的身上的香味。

    “裘西斯……”玲珑刚擦干泪水想要离开，不过裘西斯却正睁着眼睛看她。

    “对不起，害你死不瞑目。”玲珑抬起手去想要合起裘西斯的眼睛。

    不过裘西斯在玲珑的手拿开后再次睁开了眼睛。

    急得玲珑不知如何是好。

    于是她自言自语道，“都是我不好，你安息了好不好！我会在你忌日给你烧好多好多钱的。还有……好多美女给你。”

    “我还没死啊……”裘西斯可真是憋了一肚子的笑，“这里睡得不舒服，我们还是回去吧。”

    裘西斯的话差点让玲珑以为是诈尸！

    没等玲珑明白过来，寒气一聚一散，两人就回到了梦楼兰……

第三集 九龙耀 第一百二十章 执着

    玲珑和裘西斯的突然出现。

    令在梦楼兰经理办公室里等待的众人都大吃一惊。

    毕竟，玲珑可是只有内衣遮掩几个重要部位的。

    此时，陆杨早已经冷静下来，呆坐在沙发上抽烟。这对他来说实在少见。

    玲珑的归来让他心里的石头落了地。

    另外，就是靠玲珑的血气感受的斩月。

    虽然不知道玲珑是如何脱困的，不过显然没有生命危险。

    百晓生、张钰、陆杨都围上了玲珑。

    “噗！”倒在地上的裘西斯将口里的血都吐了出来。而这些血全都喷在了玲珑的胸前。

    “……”玲珑捂住嘴，现在的她已经哭不出来了。

    “……”陆杨没有说话，张手就抱起了玲珑。

    玲珑还没有彻底的糊涂，“陆大哥，快救人。”

    裘西斯的身上，还披着玲珑的睡衣。

    看到裘西斯的情况，陆杨的自责达到了最高点。

    我是她的男人的，可是却保护不了她。

    陆杨啊陆杨，你真是个没用的男人！

    如果不是玲珑那夜里吸取了太多裘西斯的力量，裘西斯恐怕就不会受这样严重的伤了。

    “你平安回来就好了！”张钰过来就抱紧了玲珑，数小时前的爆裂场面让整个楼兰市的视线都聚集于此。

    玲珑和张钰站到了一旁，她们可不想妨碍陆杨救人。

    “百晓生，过来。”

    “陆大哥。有事尽管问。”

    “袭击玲珑的到底是什么人？”刚才陆杨一直在找寻玲珑，忘了百晓生的存在。此时他一边救人，一边问话。

    “从他可以无声无息地进入老大的房间，还有可以把两大天阶弹开这两点来看，对方是足以致命的强敌，陆大哥，对方可是天魔级的人物。如果我没有猜错的话——”百晓生仔细思考着，“是魔域的风魔。只要有风在，他就是无敌的存在。任何人都奈何不了他。当然，是在同级的条件下。陆杨大哥，你是想知道如何打败他吧？”

    “这还用说，他有什么弱点？”陆杨仔细地听着百晓生的每一个字。玲珑就不行了，看着裘西斯那么痛苦她更痛苦。

    “没有弱点。”百晓生抬起了头，“我想不到一个运用风成魔的人会有弱点。而且，陆大哥，你的力量和他是相生相克的。现在你的实力还不如他，更不可能打败能了他。”

    陆杨救人的手停了下来，裘西斯传来了痛苦的叫声。

    怎么会这样……看那风魔的行动，不是没把自己放在眼里，而是压根就没有看自己。

    “陆大哥，救人要紧。”玲珑的声音把他拉回了现实。

    对于裘西斯这个冰系的天阶，陆杨只是用自己的力量将破碎之风逼出他的体外而已。天阶的身体已经拥有强悍的自我回复能力，只要不是受到致命伤，是能很快愈合的。

    不过，破碎之风哪是陆杨现在层次的九阳之力所能压制的。

    不过就算这样，裘西斯也似乎恢复了些意识，他晕过去前对陆杨说了一句：“好可惜，时间太少了，我只救出了玲珑小姐……”

    后一句大概是抢到玲珑神珠吧。

    陆杨和百晓生都是这么想的。其实裘西斯想说的是，再给他一点时间，他就能在神秘人的身上插上羽毛。他的天堂羽毛可是拥有追踪人的特性。

    看着裘西斯回复意识，玲珑才满足地大笑出来。

    还好你没死，不然玲珑欠你的命怎么还……

    头一疼，眼前一黑，玲珑失去了知觉。

    解决了裘西斯的一小半的致命伤，陆杨检查了玲珑。

    她的体温急剧上升。

    她可是冰女啊！

    怎么会这样？

    陆杨想到玲珑这颗神珠可能对玲珑的身体有所影响。可是作为封印体的玲珑没事，“玲珑”本身居然破碎成了碎片。

    那么，那个破碎魔阵的威力也太恐怖了。

    自己都被强行推开。那样的力量显然是以风魔为主导的。

    陆杨清楚地记得形成的微小的龙卷风根本不是现在的自己能靠近的。

    可是裘西斯却办到了。恐怕他还掌握着空间的力量，但是就是这样裘西斯还伤成如此。

    看来自己必须要加紧修炼才行了。药王殿的禁地，看来自己必须再去一趟了。

    不知道自己的鬼师傅还在不在。一定会在的吧，她毕竟有自己的使命。

    ******

    “你说什么？！”张钰大声地对着玲珑大吼。

    玲珑此时正抬着头看着陆杨，“我想学医。”

    “为什么？”

    “还要向陆大哥学功夫。”玲珑的答非所问让陆杨醒悟过来。原来她是为了昨天的事。

    “……”陆杨认真地看着她，他知道接下来，玲珑会说出自己的理由。

    “我学医是不想再眼睁睁地看着朋友兄弟在自己的怀里挣扎，学功夫……自然是为了自保啊。反正陆大哥已经是我师傅了嘛，多教一点其他的也无所谓对吧。”玲珑满怀期待。毕竟陆杨很少拒绝自己的要求。

    “这次不行。”陆杨这次是真不行，他马上就要闭关了。为了应付接下来的强敌。另外，裘西斯的出现着实给他压了很大的担子。

    “这次可以的嘛。字都教我……”

    “绝对不行。”

    “为什么，你是不是嫌我笨。我知道，你一直看不起我。”玲珑低下了头。

    “你在胡思乱想什么，我现在需要闭关一段时间。毕竟我还有比这更重要的事做。有些事和你说你也不懂的。我是东方的天阶，我的力量不是为了一个人而生的。”这点，陆杨早就意识到了。

    “我可以跟这你去闭关啊，只要你教我，再苦再累我都学得会的。”玲珑现在都快死缠烂打了。

    “不行，药王殿的禁地不是什么人随便进去的。”

    “药王殿禁地？！”百晓生的惊讶激起了玲珑的好奇心，不过，更多的是她下定的决心。

    “不要，玲珑要跟你去。”玲珑抓住了陆杨的手臂，“求求你，陆大哥，教我！”

    “放手，我要抓紧时间闭关了。”

    “不放！我不放！”

    “你不要像个孩子一样，你得知道有些事是我们必须做的！”

    “我必须要找我妈！可是我没本事，我只求你教我。不然我干嘛拜你为师啊！”玲珑急得乱说话。

    “就算我不帮你你也能找到你妈，可是我不闭关将有无数的人没有父母亲人！”风魔的出现，实在令陆杨的不安越变越大。

    “我求你！”玲珑跪了下来。“现在这个世界上只有你能帮我了。”

    “百晓生不是吗？你要找人，百晓生一定知道的。如果连百晓生都找不到，那么这个人一定是死了的。珑儿，人要学会面对现实，知道吗？”

    “不！我妈还没死！我求你——我求你——”

第三集 九龙耀 第一百二十一章 无意的出走

    无论玲珑如何求他，他都铁了心地拒绝。

    现在加上“神珠”玲珑破碎，东方的形势更是严峻。搞不好就像当年扶桑的大浩劫一样。

    “我回去闭关了。你要求学的东西短时间内是没有用的，还不如把九龙会建得强大起来。珑儿，有些事，我只能说抱歉。”陆杨离开的时候，玲珑狠狠地砸了地板。

    看得百晓生和张钰心疼死了。

    不过百晓生知道陆杨所要做的事，能理解。毕竟同是男人。

    而张钰就根本不能理解，在她看来陆杨是想推脱责任。

    在经理办公室门外，陆杨等待百晓生出来。没一会，百晓生就按照他的暗示走了出来。

    “百晓生，这些天麻烦你们安抚玲珑。我给她检查过身体了，没有大碍。不过她作为封印体，失去了神珠‘玲珑’会有什么后果，你我都不确定。我只是希望你帮忙看好她。我现在的实力大损，恐怕需要一段时间来恢复。所以——玲珑就拜托你们了。恐怕闭关之后，我就不能随时赶到梦楼兰了。不过现在没了神珠‘玲珑’可能是好事。那些异能者应该就不会随时盯着玲珑了。”

    “陆大哥说的是。只是……老大她……”百晓生本来想说老大她没你不行。不过深知陆杨闭关是因为华夏苍生的他，最后改口道，“陆大哥放心去吧，老百我会尽力的。”

    “怎么？看你还有话要说？”

    “嘿嘿，陆大哥，你也知道，我是个好奇心很强的人。那个……那个……”

    “药王殿的禁地，是吗？”

    “嘿嘿。嗯。”

    “那并不是一个好地方。好奇害死猫。老百，拜托了。”陆杨重重地拍了拍他的肩膀。

    你这三个字，太沉重了。

    老大她除了完全信任你之外，其他的人她根本就……

    都会带着一层隔阂与之交往。

    能让她彻底放心下来的人，只有你……

    “好。陆大哥，风魔……”

    “算了，就算知道他的弱点，我想现在的我也不可能赢得了的。谢谢你刚才还在维护我的面子。”

    “……”百晓生看着陆杨离开梦楼兰，自言自语起来，“风魔他的目的，可能并不是老大或者‘玲珑’那颗珠子啊，他们的人没有去抢玲珑神珠的任何一片碎片，那么可能知道，他纯粹是来破坏神珠，或者是受人所托的。风魔，还不是最强大的敌人啊。”

    百晓生没有告诉陆杨，是怕他知道后没有信心。

    无论一个人如何强大，在自信受到打击后，要再拾起信心是需要巨大的勇气的。

    如果短时间内再次受到打击，那么……几乎没有可能竖立起信心了。

    越强的人，其实信心并没有普通人那么坚强。

    糟糕！老大……

    “老大呢？！”百晓生开门进去，看到张钰从玲珑的起居室走出来。

    “嘘，你小声点，我才刚哄她睡着。”张钰似乎是做了一件很累人的事，打起哈欠来。

    “钰姐！你相信老大她能睡着吗？！”百晓生的话让张钰顿时醒悟。难怪她今天只是和自己兜了一会圈子就睡着了。这个小妮子！

    等百晓生和张钰进屋后，果然看到窗户大开，床上，玲珑人已经不在了。张钰走到窗前，查看四周情况。下面的霓虹灯台上似乎有脚印之类的痕迹。

    百晓生和张钰面面相觑，“老大果然去找陆大哥了！”冲了出来带兄弟去找人。

    当然不是说找老大，而是说找老大的妹妹玲珑。当然，如果找到老大也报告一声。

    留守梦楼兰的全部兄弟几乎都出去找人了。

    何天方继续做着调酒师的工作。不过经过晚上的事，梦楼兰今天的生意并不是很好。

    周围脏乱差还没有解决清楚。有些道路甚至被塌陷的墙给堵住了。梦楼兰的霓虹灯损坏了八处。四周的照明条件暗了许多。

    当然在堵住的路段，少不了维持秩序的警察叔叔……

    由于九龙会牵涉其中，警察局部署了对梦楼兰的监视。

    为此，吕品成了暂时的负责人跟了警察回去了。（当时玲珑失踪，何天方自然把这种无聊的事丢给吕品。此时的吕品正在盘算着回去能多讨几杯美酒的问题。）

    至此，梦楼兰的客人几乎都是为了吃喝而吃喝。当然免不了说说晚上那场魔法炫丽的景象。

    不过他们已经停止了歌舞。几乎所有的人都在聊天。

    这实在不像梦楼兰。

    玲珑站在办公室的窗帘后，看着张钰和百晓生瞎忙活。

    她刚才就没有逃走，只不过睡着睡着滚下了床而已。

    心情烦闷的她滚到了床底下，拖到地上的床单遮掩了她的所在。

    至于张钰看到的所谓脚印，根本就是破碎魔阵搞出来的东西。张钰也是急晕了头才会以先入为主的想法搞错了。

    “找陆杨吗？我为什么要找他啊……我……孙猴子拜师还经历了那么多困难，我就不能克服吗？陆大哥也许在考验我拜师的诚意呢？嗯，就是这样的。他一定是在考验我的诚意。”这样想着，玲珑换好一身适合活动的衣服走下楼去。

    何天方还在奇怪张钰和百晓生匆忙出去说要找玲珑。在他们走之后不久，就看到了玲珑从楼上走了下来。

    “他们都出去找你了。于是把后方留给我了。”梦楼兰的事，还真很难有事瞒住他。

    “二爷，你……想说什么。”

    “有时候耳朵太灵敏也不是很好。”何天方似乎在自言自语，“去吧，管他什么闭关不闭关。做你自己想做的事就好。”

    一句话就把玲珑还在摇摆不定的心给安定了。

    “嗯。二爷……”玲珑跑过了他所在的柜台，“梦楼兰还真少不了你。拜拜。”

    拜师吗？陆杨就那么本事？我何天方也不差的。

    啊——这一天，好无聊啊……

第三集 九龙耀 第一百二十二章 编号89757

    （这章大家一定要看到最后，如果有空的给个书评吧……谢谢大家……）

    秋天的楼兰市陆家大院内，本应萧条的草木在这里依然郁郁葱葱。

    玲珑走进来就感到一阵温暖。这里真有家的感觉。

    她开始在大院里溜达。

    玲珑看到了那水缸和一排晾衣架。想起了许多许多过往。第一次偷衣服，第一次穿着裙子上街……

    水还是新加上去的。玲珑站在水缸前，伸头看着自己的倒影。

    当时“玲珑”从眉心出去的时候，玲珑被风魔吓住了。对于自己的身体，她并没有过多的关注。现在从水缸里的倒影看来，自己的眉心黑黑的……

    毕竟现在是晚上，虽然是月圆之夜，照明的光度依然不够。

    现在陆杨大哥在睡觉吧，我进去吵醒他不好吧……

    玲珑靠着水缸，明明应该是这里最冷的所在，可是为什么觉得好舒服……

    看着灯火通明的陆家大厅。玲珑蜷起了身子，那么，就明天再进去吧……

    玲珑很快疲倦地睡着了。

    如果是小时候，自己在某一个角落里睡着了。那么三更半夜的时候，妈妈一定会把自己抱上床的……

    这个梦里，妈妈是那么的模糊，模糊得自己都看不清妈妈的样子了。

    不要……妈妈……不要走……

    玲珑吓醒了，她抓住了一个人。

    “妈——”

    是陆杨……不过他的左手放的地方实在令玲珑尴尬。

    “噢，可惜，你醒了。”陆杨把玲珑扶正。

    又回复一个正人君子的模样。

    他刚才……好奇怪……

    但是到底哪里奇怪，玲珑却笨得没有想出来。

    “这么晚找我有什么事？”此时是凌晨三点。“想和我上床？”

    陆杨凑到玲珑的眼前，他的眼神邪得很，让玲珑不知不觉地感到寒气上身。

    “……”玲珑不自觉地往后躲去，可是他步步紧逼，把她逼到了墙边。在她惊讶之际，小嘴巴就被异物入侵。

    月光穿过了风铃，透过窗户照了过来。

    陆杨的影子显得如此陌生。除了他的眼神很邪乎之外，面部表情玲珑一点也看不到。兴许很正坏坏地想着接下来的龌龊之事。

    陆杨的挑逗才刚刚开始，接着是双手被按到墙壁上，这冰凉让玲珑的脑子稍微清醒。

    她了低头，他开始亲吻脖子了。

    玲珑还没有彻底糊涂，双手使劲地挣扎着，“放开我！你到底是谁？！”

    “我？我是你的陆大哥，陆杨啊。怎么？你不是说要给我的吗？现在反悔了？”

    “你这个冒牌货！陆杨……陆杨大哥他……根本就不喜欢我。所以，他不可能对我做这样的事情。你到底是谁？是他的哥哥还是弟弟？！”玲珑终于醒悟过来，这个人抱自己用的是左手。而陆杨嘛……根据自己多次被抱的经验来看，陆杨全是用的右手。

    “我陆杨什么时候有同胞兄弟了？我就是我。怎么了？不敢相信是吗？这样吧，我们玩个游戏，你问问我们之间发生过的事，看我能不能回答出来？自己事情，自己最清楚不是吗？”他开始解开玲珑的上衣，玲珑现在所穿的完全是为了行动方便如此。并没有穿太多的衣服。

    半边酥胸已经露了出来。

    “先停下来好吗？如果你真是陆大哥，玲珑一定会答应你，你这样，我很难受……”玲珑不知道为什么，心里居然有些害怕。这是当然了，一想到自己的目标，或者说是偶像其实是这样的人，有哪个女人受得了？！

    “不行。”他斩钉截铁道，继续他邪恶的事业。“快点问噢，最多三个问题，我会给你留下遮羞的几片衣物的。”玲珑绝对没有想到，他居然开始撕破自己的上衣……

    “……”玲珑呆呆地看着他，陆杨只不过看自己漂亮，才施舍了一些东西给自己而已。他还是看不起我。

    “我们是怎么认识的？”是啊，现在想来，自己给他的印象，不过是个小偷而已。一个坏蛋，事实上，也然。没变身之前，我不过是个小混混。每天每天，为了一点钱和其他混混打架。为了兄弟泡的女人，被帮派社团的人群殴。

    “当时，你偷我衣服，最后，你还穿上了我前女友的衣服。不得不说，当时的你很漂亮，我真想那天晚上就钻你被窝里。”此时，玲珑的上衣只剩下可怜的几片。除了遮羞的小肚兜，背后可是赤裸着的。

    “在祝融氏的时候，为什么之前你要遗弃我，为什么又要救我……”

    “啊，没什么，忽然想起来，我好像还没碰过你。”玲珑下身的裤子被扯了一半……

    “最后一个问题：陆大哥，你喜欢玲珑吗？”玲珑看他没动静，又道，“换个方式问好了，你喜欢玲珑的身体吗？”

    “当然，哪个男人看见了你能不想和你上床的？好了，你的问题已经没有了。到娱乐时间了吧。”

    “是吗？我已经准备好了。你准备好了吗？”玲珑抬起头来，粉红的脸可爱得让陆杨有吃下她的冲动。

    “那么，开始吧。”

    “嗯。”

    “啊——”陆杨大叫起来，玲珑这小丫头用膝盖阴了他老二。“你……”

    “你不是陆杨。”玲珑继续踢了他几脚，让他暂时丧失行动能力为止。“你把陆大哥怎么样了？你就是那个抓我的人，对不对？！混蛋，你们要杀我就冲我来，陆杨大哥是无辜的！你说话啊！”玲珑掐住他的脖子，死命摇晃着他。

    “咳、咳、咳——”男子大叫，“让……让我……喘口气……”

    “混蛋！混蛋！”玲珑对男子进行脸部蹂躏。她的拳头一点一点地打下去。不过打着打着，她的手就肿了起来。“老子不会放过你的，说，陆杨大哥现在在哪？！”

    “咳、咳——别……别打了，我哪里知道主人去哪里，他就叫我看家而已。”

    主人……看家？

    “看家？”

    “嘿嘿，女主人，我是编号89757，因为太长时间没放出来所以憋闷坏了。”男子立即在床边立正起来。“谁叫陆杨那小子总不让我出来透透气。啊，自我介绍还没完呢。我是长江型第七号机器模拟人。”

    啊？！

    “前几个女主人都喜欢主人对她们使坏，没想到你不喜欢。我编号89757将对你的行为进行第一次修正。修正程序Stand_By，对象玲珑小姐。”

    天！这是什么？！头上居然冒出了天线……

第三集 九龙耀 第一百二十三章 第二次修正

    “喂，机器人。”玲珑试着叫他，不过他似乎正在做什么程序修正。没有理玲珑。

    玲珑也趁着这个时候，在房间里找了衣服换上。

    她现在对陆杨的家底越来越感兴趣了。

    好厉害的机器人，还能说话，像人一样行动。甚至，玲珑觉得，在思维方式上，编号89757和人都差不了多少。

    等玲珑换好衣服后，编号89757的天线已经收了起来。

    “陆大哥在哪里？可以告诉我吗？”

    “对不起，主人去哪里没有告诉我，我自然不知道。如果女主人想调查的话，只有有钱的话……”

    真是什么样的主人有什么样的狗！陆杨黑医的名号也不是白送他的。

    “钱？”玲珑汗颜，机器人也需要钱？

    “对啊，你看，我的电力系统需要钱吧？我的机电损耗需要钱吧？你不是要找主人吗？主人去的地方一定不在楼兰市，一定会是远行吧。这个——交通费嘛……”

    “停停停——”玲珑对这个机器人的兴趣降至了最低点，“算了，还是我自己找好了。呵呵，就不麻烦您老人家继续看门了。”

    “当然，既然是女主人找主人，有特惠待遇的。给你打个八折怎么样？”编号89757伸出了八个指头。

    玲珑提起了粉拳，向拳头哈着气：“如果你不介意我打趴你的话。”

    这是什么看家的机器人！

    不如叫吸血机器人好了！

    陆杨还真是想尽各种方法要钱啊。

    “不，我想，还是算了。”编号89757的嘴角微微地抽动了下。他大口大口地喘气，搞笑的模样让玲珑的气消了大半。

    “哼，机器人还能呼吸吗？”

    “是的，我可是这个世界上最昂贵的机器人！能feel，甚至能呼吸。”编号89757拍着自己的胸口说道。

    “你就是给陆杨大哥看家？是吧？昂贵的机器人？就没点其他用处？比如找女人？”玲珑此时口误。

    “找女人？其实俺也想出去吊马子，可是程序不允许我在工作期间出去玩乐的。”

    是啊，不出去玩乐，所以就想在家里玩乐！

    “呃……我不是这个意思，我是问你，你能不能找人？”

    “找人？编号89757和全球的卫星都有连接，通过卫星定位系统可以找到任何在地球上的人。女主人是这个意思吗？”

    “对！对！那么，你帮我找个女人好不好？！”真是踏破铁鞋无觅处，得来全无费功夫。

    “当然……可以。”

    “太好了！我要找我妈，她叫林黛玉，你快点连上卫星啊。她……她……她很漂亮的。不过……她是一个妓女……我们母子住在……”我们母子已经住的地方了啊……“原本住在梦楼兰暗夜夜总会。你快找啊！你要钱我可以给你。快点！”

    不知不觉玲珑抓住了编号89757的手臂。在玲珑的感知中，他和普通人没有什么区别。无论是有力的手臂还是手臂上的温度。

    快点……快点……这样，就能找到妈妈了啊。玲珑激动得整个手在发颤。

    “卫星定位系统启用，长江型第七号模拟人请求连接……”

    光柱透过了陆家大厅，随之是大量的能量聚集，玲珑激动极了。

    没想到只有在科幻片里出现的东西居然让自己亲眼看到了。

    没有什么比亲眼看到更真实了吧。

    她满怀着希望，泪水足足准备了一公升。

    妈妈，妈妈——

    “符合搜索人物的外貌及特征的人物——Error！”

    “抱歉，您所搜索的目标已经失踪或者不在系统所监视的区域内。”光柱的光点逸散开来，那些光点在玲珑的面前形成了一幅光幕。上面呈现出许多不同的颜色。

    那中心的蓝色区域正玲珑母女二人的原住地：暗夜夜总会。

    周围的黄点是此时正在周围的人。

    “不可能……”卫星都找不到妈妈……

    “你可以去碰触那些光点，这样，你就能看到所在区域的现场景象。”

    玲珑自然是点了暗夜夜总会。

    这里已经没有废墟的摸样了，暗夜原址，现在的地基已经打好了，将来可是楼兰市第三的保龄球馆。

    “你所点击的所在，原本是暗夜夜总会。”

    “不是的……不会的……”

    “嗯，资料显示，投资商要建立一所大型的保龄球馆。啊，保龄球，可是我最喜欢的运动之一了。那是绅士的运动啊。”

    对于编号89757的发言，玲珑根本不予理会。

    “警告，用户电量不足，请及时充电。”

    很快，光幕暗了下来，进入了省电模式。

    “女主人，抱歉，看来主人没有及时缴交电费。”编号89757正开着玩笑。他拿手地逗乐女孩的本事现在对玲珑是零作用。

    早就知道了，你不是早就知道了吗？也许……妈妈她……

    不！我就是感觉到妈妈还活着！

    她还活着……

    此时，她想起晚上陆杨的话来——

    “如果连百晓生都找不到，那么这个人一定是死了的。珑儿，人要学会面对现实，知道吗？”

    面对现实……

    “关掉吧。”玲珑坐倒在地上，失去了最后的力气。

    “啊，女主人，不要放弃希望嘛。主人说过，只要没有亲眼证实事情已经无可挽回，那么——就是还有希望的。”

    “哼——哈哈哈……希望？！你一个机器人懂得什么是希望？！你懂得什么是母子情深吗？你懂得什么是面对现实吗？！哼……呜呜呜呜……我倒是很想——很想有人给我——给我希望！为什么，为什么，就连陆大哥都不给我。就算我明白，即使我学了他的功夫，学了他的本事，我也不一定能找到我妈！你知不知道！我只是想找事给自己做，不让自己想到我妈！”是的，只不过是这样而已。

    编号89757跪下来扶起她道，“很抱歉，你所说的，我都了解。我拥有主人所有的思想。所有的记忆。”

    “你不过是个……”

    如果要问玲珑，和机器人接吻是什么味道。那么她一定会回答：有点——惊讶。

    “女主人，平静下来了吗？卫星定位系统只不过说找不到，也许真是在定位系统所监视不到的区域。全球这样的区域太多了。而且，定位系统，只能探到地面啊。也许你的母亲，正在地下呢？”他正像以前的陆杨一样温柔地安慰自己。

    “……”在地下？不错，我怎么没想到呢。也许那天……妈妈人在地下也说不定啊！

    楼兰市在三战时是个战区。各种地道，防空洞依然存在着。

    “89757！”玲珑跳起来垫起脚尖用力亲吻他酷似陆杨的脸，“你真好，你真好！”

    玲珑的动作幅度和力度一点也看不出她刚才用尽了力气。

    “我编号89757将对你的行为进行第二次修正。修正程序Stand_By，对象玲珑小姐。”

    “啊——救救我！陆大哥！”

    光柱从陆家撤走了，陆杨大概一回来就要面对巨额的电费单。

    因为编号89757动用了华南地区的储备电力，连续三天，全省停电……

第三集 九龙耀 第一百二十四章 幻境之人（1）

    翌日，玲珑早上睡得很熟。一夜没合眼的她，正在想着自己的出路。

    就算陆大哥你那么说，我还是要跟着你。

    药王殿的禁地？

    到底是什么样的地方呢？

    玲珑幻想了一夜，思考着药王殿之所以叫禁地的种种可能。

    不过毕竟见识有限，她把药王殿禁地幻想为地牢、弃尸之类的恐怖所在。

    也有可能，那个禁地里，有许多用药物激发潜力的怪物。

    不然陆杨大哥干什么要去那里闭关修行呢。

    嗯，一定是这样的。

    对于冒险，玲珑一向是很有兴致的。对于她而言，喜欢刺激也是她加入黑道的原因之一。

    玲珑此时，已经完全把九龙会给忘了。虽然九龙会建立的初期，许多是百晓生的功劳，但是，最后都移交给了玲珑。算在玲珑头上的糊涂账，那可多了去了。反正玲珑最后都会照单全收的。

    玲珑最后倦意上来，这次是彻底睡着了。她这两天几乎没怎么睡觉。

    而此时，陆家大厅，四个男人正在打牌。

    有一搭没一搭地说事。

    “陆杨那小子也太不够意思了！出了事才肯找我们。真是个死要面子的家伙。”

    “谁叫你是他的一部分呢。黑桃AAKKQQ拖拉机，赶快上60分上来。”

    “想都别想，枪毙了。不过，这次的事恐怕不容易处理啊。我说左手，你多丢了一张牌。想相公啊。”

    “这倒没有，想老婆是真的。”左手收了一张牌回去，显然他根本就心不在焉，对家牌大也没丢分，“右手，还说我呢，你也多丢了。”

    看来，心不在焉的，还不只他一个。

    右手也拾起了一张牌，“想老婆？你哪有老婆？”

    “陆杨的老婆不就是我们的嘛？！”他一语让其他三人坏笑。

    右手左边的男人丢下了牌，“不打了，这牌太臭，换副香的来。”

    “哇塞！你个小人，不愧是左翼！不过，我倒真对陆杨的女人感兴趣，你说是不是，89757？啊不，右翼老兄，你在没在听？”

    “你让我说什么？大家可都是陆杨的一部分。让我们自己玩自己的女人？这话听了别扭。”

    “右翼，你真保守，现在什么时代了，女人贞洁算什么？！跟你说，不值钱。”左翼不愧是个无耻卑鄙下流的男人。

    “好了，争什么，你们也就过过嘴瘾，真到上的时候都痿哥。”左手是故意的，惟恐天下不乱的就他了。

    “左手，看好了，今天晚上我就做给你看。”

    “好，不过先说好，不准用强的。那小丫头恐怕能被你一只手捏死。怪力兽。”

    “滚，你个失心疯！”左翼很不爽这个名字，“是神力！Understand？！”

    “是是是，朱古力。”左手随手一个绰号就给了他。

    “那就这样说好了？不准用强？就这样而已？！”左翼现在还没识破他的用心。

    “对，任何手段你都可以用，骗啊，偷啊什么的，强的就不行了。好了，我先去睡一会。”

    “我也去。”

    “我也是。”

    “喂，喂，你们仨……”切，看不起我！我也去睡，要为晚上储备能量。“可是，右翼那家伙需要睡觉吗？！”这年头，机器人都懂得看脸色了。

    ******

    “左手，你说他真会去上那小丫头？”右手不信。

    “谁叫陆杨这小子这么混蛋，不给他点教训怎么行？”

    “左手，你才真是卑鄙下流无耻之徒。这借刀杀人可真狠。”

    “谢谢夸奖。过奖过奖。”

    “不过……那又怎么样，陆杨不是巴不得我们帮他解决这类女人吗？”

    “这点我承认，我们在这一点上拿了不少好处。”

    “那是啊，代价很大。”

    “不过这个女人很特别。”右翼毕竟昨天接触过她，“她比任何人，都了解陆杨。而且，她喜欢陆杨，可是，却不爱他。大概是把他当成哥哥之类可以依靠的人的。”

    “哎，这年代，机器人都懂爱与不爱了，这世道没法混咯，睡觉睡觉。”

    “啊呜呜——我也困了，睡了啊。89757，我还是喜欢你这个名字。”

    “啊？为什么？”

    “顺口呗。”机器人不是说一遍就能记住的吗？我都说了多少遍了？！

    “顺口？嗯，你顺口了1080次。知道为什么我一直喜欢问你这个问题吗？”

    “……”

    “因为顺口。”

    “……”

    ******

    晚上，玲珑睡了一天，不过起床的时候，陆家没有一丝光亮。

    月亮依然那么圆，不过玲珑可没有心情去赏月。

    记得昨天还有月光照进来的……玲珑这才记得，大概是编号89757给关掉了。

    陆杨家的看家机器人吗？还挺细心的嘛。

    她推开窗户，看着风铃正在旋转。今天风可不小。

    “看什么呢？也不多穿件衣服，要着凉的。”这个温柔的声音是……

    陆杨……怎么会？

    “呃……陆大哥……你……原来还没有走啊？”他好像喝了许多酒，一身的酒气。

    “当然没走啊。你不是求我教你学功夫吗？今天很晚了，学医不行了。教你几招如何？”玲珑看着他走了出去，开始打起了醉拳。

    都是些需要回转弯腰的高难度技法。回弹回复完全是借助被打到人的力量，用以归位。

    这套拳法对付一群人的前后进攻很有效。虽然玲珑本身原先也体会了不少，不过看了眼前的“陆杨”耍得潇洒。她多多少少学了些东西，当然，这也是因为她的打架天份够高。

    左翼的这套醉拳看似容易，可是自己一个人耍就不是那么回事了。

    玲珑可是完全不会用气劲的。

    “来，你试试。”

    “好。”玲珑根本没有怀疑这次又是个假的陆杨。她开始还慢慢来，不过一套招数连下来却是越来越快，不然根本保持不了重心。而且，速度快了之后就是让玲珑觉得天旋地暗。脑袋一晕，整个人差点摔倒。

    “闪到哪了？”右翼上前顺手接住她，她的小腰就顺势被右翼抱住了。

    “谢谢陆大哥，没事。”玲珑一口气接不上，反胃的感觉让她很想吐。

    左翼拍着她的背脊，这让她感觉十分不错。不过，某些部位却开始了发痒……

    一种空虚感迅速占领了她的躯体。

    这让她寸步难移。

    “怎么了？不舒服吗？还是回房休息吧，学功夫这种事急不来的。”（某人：怎么了？还不是你故意引导她成这样的！）

    玲珑点点头，嗯嗯答应下来。

    左翼始终做着正常的事，不过玲珑的不正常地双脚发颤，呼吸加深加快的她靠在右翼的怀里。

    “难道是因为‘玲珑’碎裂的原因吗？”他轻轻地询问。就像自己生病的时候妈妈在自己身边不敢大声说话一样……

    “……”我想学医，我想知道自己的身体到底怎么了……老是麻烦陆大哥，不知道他会不会就此讨厌自己呢……“不知道。陆大哥不是医生吗？一会给我检查检查就好了。”玲珑的双脚在摩擦着，她一手按在，手上已经有了黏糊糊的感觉……

    “好。”

    左翼把玲珑服进屋里。

    ******

    “左翼这家伙……”

    “媚药……的确是个好办法。而且，还不露痕迹，利用了玲珑破碎的事，让那丫头还以为是后遗症之类的原因。果真厉害啊。再加上一身酒气，这样那小丫头也不会怀疑他为什么突然对她那么好了。高，实在是高。我们和左翼还差一大截呢。”

    “这家伙的骗术是越来越高了。”

    “谁叫他继承了陆杨的伪善。坏心眼可是比你我都多了很多的。89757，你干什么，我劝你别去坏他好事，不然……”

    右翼被左手拉了回来，看到左手对着摇着头。

    正当右翼还在犹豫的时候，屋里就传来了打斗声……

第三集 九龙耀 第一百二十五章 幻境之人（2）

    斩月从来没有遇上这样有力气的对手。

    一个挥手所形成的手风居然就能把斩月弹出五六米。

    而且，那手风是有距离的。

    仅仅是维护住他和玲珑所在的圆形防御区。这是当然，不然也不会被左手叫做怪力兽了。

    单论力量的控制，他比陆杨还要高明。

    “你是陆杨的兄弟？”斩月问出了和玲珑一样的问题。

    右翼确定对方从来没有遇上自己。应该在此之前不会看见自己的长相。

    而现在，正是全省停电的时候。房间里乌黑得看不到任何东西。

    “兄弟眼神不错啊，可惜我可不是陆杨的兄弟，我就是陆杨！你这样破坏别人的好事，不好吧？”右翼的实力可是圣者级的（和当初的樱一个等级，话说……樱很久没出场了，大概要到第四集才出来……）。

    玲珑此时正抱着被子，浑身都被汗水浸湿了。

    她拼命地咬着牙，双脚紧紧闭合。左手的陷进了大腿内侧。

    左翼的媚药可是直接作用于神经的。

    “放了她！”

    “抱歉，她是我的猎物。”

    “她根本不认识你。”

    “我认识她就好了。”

    “要动她还得过我这一关！”

    “切！”左翼其实也不好过，刚才被斩月偷袭的时候伤了右臂。要不是自己对于气流敏感，恐怕整个脑袋早就搬家了。这个家伙是来真的！

    如果刚才不是对玲珑露出了杀气，可能自己的位置不会被对方知道吧。（那是啊，你不露杀气斩月也不会理你是不是？）

    剑气激起的气流相当混乱，这是因为左翼的怪力总是把气劲给打散或者打偏。

    居然空手接我的剑气！

    斩月这几天在魔魂和白衣斩月的指点下，进步倒是很快的。

    他自信除了陆杨级数的人外，樱那样的菜虾是能随便吃下肚去的。

    “小子，不能墨守成规，招数可是死的，人是活的，要知道变通！”

    斩月完全理解错误，他心道：我是为了救出玲珑，为什么一定要赢了他？

    小白，你真帮大忙了！（白衣斩月：叫我什么？！斩月：小白——）

    左翼相当奇怪，对手的攻击越来越快，形成的剑网虽然通过不了自己的防御区，不过这样长久下去也不是办法。因为防御范围的扩大，他的怪力发挥的余地越来越少。

    剑网越来越开阔，左翼赫然发现对手在渐渐减少剑气，他似乎看到了斩月手心蓄势待发的气劲。

    “来吧！小子！”左翼可不怕斩月最后一搏，在绝对的力量下，任何花招都是自寻死路。“喝——”

    “哈——”斩月高高跃过他，剑气从四面八方而来，可是左翼知道，只有最后的一剑才是对手想给自己的致命一击。

    不过……等了许久，斩月似乎都没有下来的迹象。不过剑气的劲道是越来越大了。

    ******

    “左翼知道真相一定会气疯的。”

    “到手的鸭子飞了，任谁都会的。哇，怪力兽就是怪力兽，真是不知疲倦。”

    “刚还夸他脑子长进了，现在……当我没说过。”

    “他只有对付笨丫头有办法。”

    “唉？89757呢？”

    “我想——他追出去了吧。”

    ……

    “是……你……”怎么办？我要忍不住了。

    好难受……难道，我真的是——女人吗？！

    我不要！

    妈妈！妈妈——

    噗咚——

    “咳、咳——”

    秋水无痕，被投入江水里的玲珑在咕噜噜地灌了好几口水后彻底清醒过来。

    在斩月把披风给她披上后，她就一直不说话了。

    斩月一直坐在一旁，不说话。不过就是这样，他也用了潜行。

    玲珑终于受不了寒气打了个喷嚏，“你见不得人吗？需要老是隐藏自己吗？”

    真不知道是该谢谢你，还是……

    “我真笨，居然被骗了两次。”玲珑眼睛泛红，“你一直跟着我吗？”。

    “是的，主人。”

    “神秘人抓我的那天……你也在？”

    “是的，主人。”

    “他是什么人？”

    “魔域的魔君之一——风魔。他实在太快了，我……我来不及救你。”斩月对于这件事，还是很耿耿于怀的。“是我没用，没能保护主人。”

    “别叫我主人行吗？叫其他的，我听着不舒服。”

    “主人喜欢别人叫你老大，以后我就叫主人老大吧。”

    呵！挺聪明啊。“嗯。”

    “那么，你知道风魔为什么抓我吗？”

    “不知道。”

    “看起来你真是不知道。”玲珑靠着树干，抬起头来从稀落的叶片中看着圆月。

    “他们应该是来摧毁神珠‘玲珑’的。就是从你眉心出来的那颗小珠子。”

    那颗鳞状红黑相间的条纹的珠子？

    “神珠？”

    “老大，你也是异能者之一，难道不知道异能界的传说吗？”

    “哼，传说这东西——可信吗？”玲珑继续看着月亮。

    斩月解释道，“得玲珑者得天下。”

    “笑话，那颗破珠子还在老子体内的时候，我不是得到了吗？你觉得我得天下了？！”玲珑终于智商了一回。要陆杨在得刮目相看了。

    “我连……我连我妈都得不到！”得天下？有什么用？！

    “不过，我想玲珑神珠一定有什么秘密的。比如我们的血契，就是由它自己完成的。”

    “血契？啊，对了。你好像和我说过。不过珠子都破碎了，契约什么的不存在了吧。你现在不用叫我老大主人什么的了。”玲珑真不乐意有人时时地窥窃着自己的生活。

    因为这会让自己自卑。

    曾经年少的伙伴，第一次知道自己的身世，多是这样知道的。

    然后，就被伙伴们疏远了。

    别的孩子的母亲知道自己是妓女的儿子后，二话不说就给了自己一个耳光，还经常野种野种的叫。

    “啊——不要这样对我！”玲珑抱着头，头又开始疼了。自从神珠玲珑从自己体内释放后，时不时会疼上好一会儿。

    “不！老大，血契不会这样解除的。”斩月这可是从白衣斩月那听说的。

    “据我所知，血契……如果主人是女子，那么必须拿到她的处子之血才能解除。”玲珑听到这里，眼睛瞪大着看着他。“另一种方法，就是幻境之城。只有去到那里，才有解除的可能。”

    “哼，这么说……你想解除？”玲珑想提起身体来，可是却什么也做不到。

    她看着斩月慢慢接近她，慢慢抱起她……

    “你……”真是刚走了豺狼，又来了老虎！玲珑心里叫苦。

    “不。如果解除了，我就不能在你有危险的时候感应到了，那样就不能及时赶到你身边了。我……我想保护你。”

    “啊？”玲珑的嘴张得老大，眼睛也睁得老大。背后贴着树干的她，退无可退。

    斩月的唇，带着很好闻的松香味。

    “唔——唔——”斩月用手捂住嘴，舌头差点给玲珑咬掉。

    “变态！”玲珑烧红了脸和脖子，和白皙的手形成鲜明的对比……

第三集 九龙耀 第一百二十六章 幻境之人（3）

    这些家伙，不是想玩弄我，就说什么保护我。最后还不是都来占我便宜！

    我林龙还不需要你们这帮家伙！

    玲珑变身了这么多天来，心理上多少有些动摇。

    她本来就是很依靠妈妈的人。

    希望成为老大的她，想让自己的妈妈来依靠自己。忍不得自己的兄弟受伤，所以那时候的林龙都是冲在最前面的。就算成了所谓的老大，她依然改不了这个毛病。

    她希望独立，却在遇上陆杨的时候，受了诸多有心或者无心的照顾。

    失去妈妈的孩子，一时间失去了依靠，这样的彷徨把玲珑推给了本不想多事的陆杨。

    陆杨从开始的怜悯她，看到她不屈的倔强，虽然愚笨却做事一个劲地傻认真。没有女孩过多的娇气，她是坚强的。无论在什么时候，在外人看来，她都没有过多的不安。

    可是，这样的她却几次三番地在自己面前哭泣。

    也许，命运已经从第一次见面的时候就注定了两人的羁绊吧。

    玲珑羡慕陆杨——羡慕他让人有安全感的高大；羡慕他金色阳光的帅气和不经意间流露出来的傲气；羡慕他有那么一个或者几个魅力无限的女朋友；羡慕他的金卡里她一辈子都赚不到也花不完的钱……她羡慕他，羡慕的东西实在太多了。不知道什么时候，这样的羡慕正在慢慢改变她的心态。

    甚至，陆杨温柔的照顾，让她有做女人也不坏的想法，虽然这对她来说是个很滑稽的、一闪而过的无聊想法。

    银虎那只色老虎还在她的身边随时提醒她：你是一个女子……

    她还承诺过银虎，只要找到她的母亲，她就当他的女人。

    当这样的事成为习惯，哪怕她当了快十六年的男人，在这数月中，也失落了许多许多。

    而且，以前自己做的很男人的事，她正在淡忘……

    小时候看到母亲在床上和嫖客做的种种动作，妈妈的样子……她淡忘了。神珠玲珑的破碎加速了她淡忘的程度。

    曾经小时候不知道哪根经不对，看到母亲受到嫖客的毒打，他冲了出去和嫖客打斗，被一次一次踢倒在地上，哭着喊着：“不要打我妈妈！坏蛋！不要打我妈妈！混蛋！”

    妈妈的泪把她自己的脸给掩盖了……

    ******

    “妈妈……”玲珑半夜醒来，这个噩梦里，妈妈的脸已经看不到了……

    她按着太阳穴，头疼得厉害。

    为什么……我忘记了妈妈的模样。

    为什么……妈妈……

    “怎么了？”斩月还坐在自己身边？

    不过他们睡觉的地方已经不在兰若河边了。斩月找了个废弃的小阁楼，阁楼上有小小的天窗。

    月光足以让他们两人都能相互看见。

    玲珑拒绝不了别人的好心，慢慢开口道：“我不记得我妈妈的模样了。”玲珑还有一件事没有说，她小时候的记忆也随时间呈正比例消失。

    “而且头很疼……”她把头埋进了斩月的胸口，“借你胸口靠一会，就一会。”

    斩月抬起手来抚摸着她的发髻，另一只手轻轻地揉她的太阳穴。

    “陆大哥……”她的梦呓让斩月停止了动作。

    是啊，在你心里，只有陆杨吧。可是，就算这样，我也想保护你。

    就算我只是一个普通人，没有断月的能力，我也要保护你！白衣斩月借给我的力量，我迟早让它变成自己的力量的。那时候，我会成为真正能保护你不受伤害的男人的。

    斩月靠着墙壁看着天窗，天窗突然的一个晃影，斩月知道有客人来了。

    把玲珑放好后，斩月从天窗潜行了出去，“你是……”

    “我叫右翼，我没有恶意。”这当然，你要有恶意斩月早下阴刀了。

    “怎么？又一个……”

    “呵呵，你好像十分在意外貌呢。”

    “不，我对男人没兴趣。”

    “那当然，看到我就像看到了陆杨？”

    “切——”他的确是个我不愿意看到的人。

    “难道你不想知道什么吗？”

    “抱歉，如果没事找我我睡觉去了。”

    “难道你不想知道，为什么有这么多人长得像陆杨吗？”

    “呃……哼，有什么好想的，亲兄弟吧，那又如何，你可没有陆杨的实力，我相信在这里杀了你，他也找不到你的尸骨为你报仇。”

    “主人当然为了我报仇。”

    “主人？”

    在右翼露出一个机械肩膀后，斩月很惊讶：“你们都是机器人？！”

    “啊，不不。四人中，就我因为一点意外，所以成为了机器人。”

    “四人？长得像陆杨的还有其他人？”

    “对，其他三人，是幻境之人。”

    “哼，那又如何，你们都没有陆杨的实力，长得像而已。”

    “不错，这样的评论是再适合我们不多的了。所以……左手、右手、左翼三人，多少对主人怀有其他的感情。这些感情正导致幻境之人的危机。其中也包括我。大概说到这里，你知道我为什么会拜访你了吧。斩月，我们能成为朋友吗？我喜欢你。”

    呃……这家伙真是机器人吗？

    “这个……做朋友可以，不过，你别喜欢我……如果你是来诚恳和我做朋友的话，我想你已经办到了。”

    “那么，朋友有难，你是不是应该两肋插刀呢？”

    这机器人的逻辑果真强悍。

    “帮你？危机？”斩月倒是很相信这个机器人。

    “是的，我相信你一定会帮忙的。因为阁楼里的女孩——玲珑她，正处于险境之中！大概只有幻境之人才能救她。这点，就是陆杨主人他也是不知道的。”

    “什么？！”和她也有关系？

    “其实，这次从幻境出来，并不是因为陆杨不在让我们看家这么小的事。而是因为——玲珑破碎。因为玲珑的破碎，幻境之人的实力突然变得强大，而幻境中流传的千年预言，也正一件件地成为现实。现在我们要分头行动，你带着玲珑去找主人，只有主人能暂时保住她的性命。而我们幻境之人，将会去收集破碎的玲珑碎片。预言中，为了玲珑碎片，将有许多无辜的人惨死，为了将这个数字降到最低，我们幻境四人会尽力收集。那么，事情就是这样，你可答应？就算不是为了苍生，为了玲珑！”

    “好，我答应。陆杨在哪？！”

第三集 九龙耀 第一百二十七章 幻境之人（4）

    萧瑟的北风在大草原上肆虐着生机寥寥的草木。

    这是个沉闷的秋日傍晚。牧民们都躲入了帐中。

    在部族远处，一男一女正在对视。

    女子的泪水从下巴尖滴了下来。她呜咽着，“这一拜，拜天地；再一拜，拜天灵；三一拜，拜地灵。再相拜，永不离。纵然被君弃，莫能羞。”她抬起了头，一手挥开了斩月。斩月只觉得排山倒海的力量将自己掀飞。等他重重地落地的时候，就看到了玲珑正以言灵的手势在念着一段咒文。

    臃长的咒文深深地震撼着斩月。

    他们两人的四周暗淡下来，就是那些狂风也停止了呼啸。在这里什么也没有，什么声音也听不到！

    这是什么地方？！

    玲珑四周弥漫着血气，她梦到了那场并不算惊天泣地的封印之战。

    穿着白衣的斩月……以及——十分美艳的……自己？！

    这是什么鬼梦！

    玲珑——玲珑——

    又是这声呼唤。

    你是谁？！

    如你所见，我是当年将自己封印起来的人，对于你们来说，可以认为是——神灵。

    神灵？

    我的后世啊，我将你带来这里，是希望你帮助我，将当年的误会解开。

    误会？什么东西？

    这个误会太长太长了。我的力量不多了，这事是说不完的。你只要记住我的话——当众星集合邀月而至，破魔的神珠重新现世，冰女的眼泪净化了所有，真相自然水落石出……

    记住……你是我的希望……

    她的声音越来越小，看来她许多话都没有时间去说。

    玲珑还想问话的时候，刺眼的光亮把她从梦中拉了出来。

    ******

    楼兰市陆家大厅，斩月面对着脸色难看的左翼。

    两人正在对视着。

    “好了好了，我说你们两个，现在是非常时期。不是玩的时候了。”左手开始了发话。

    “哼！我没什么好说的。你们不是决定好了吗？还问我干什么！”

    “嗯，怕一些人大脑缺乏新陈代谢，还是有必要说的。”

    “你……”

    “好了！左翼，别说了，一人让一步。斩月，既然你决定帮助我们，那么——首先，我介绍一下现在的情况吧。”

    左手在桌上放上一方白纸，在上面写写画画继续道：“这个东西是我们幻境之城的支柱——幻真之镜。”纸上，是幻真之镜的模样。

    幻真之镜一共分为九个部分。

    奇妙的地方在于，他们的放置位置都能印出其他的镜子。通过各种角度的折射，镜中有镜，层层叠叠。

    “其中这四面镜子，就是我们的出生地。”左手指点着四面镜子。

    这时候，斩月才发现九面镜子如果连起来非常像人形。啊，不，应该说，像天使……

    这么说来，他们的名字……

    “如你所想，很像一个天使吧？而我们分别就是他的左手右手以及左翼右翼。”

    “那么其他五个呢？镜子一共有九面，如果我猜得没错，还有其他的四人或者五人……这些镜子应该是能相互映照的吧？”

    “这……没有。只有我们四人。”右手插嘴道。

    “怎么？小子，四人就够了，要那么多干什么？！”左翼哼哈地说着。

    “那下面呢？”

    “下面？哦——下面，没有了。”（某人：下面没有了不是太监了么……）

    “哦。”斩月对这个幻真之镜相当的好奇。“你们……是陆杨的复制体？”

    “哼！我们就是陆杨！”左翼大吼道。

    “当然不是，如果是复制体的话，你昨天晚上还能对我说那样的话吗？”

    斩月这才想起来，昨天晚上对右翼说了你的实力不如陆杨之类很不客气的话。

    “难道你们仅仅是长得像？”（斩月，这东西可以乱吃，话可不能乱讲啊……）

    “当然不是！”这下是四个人对他吼。

    “好好好，你们别激动……”这四个家伙，搞不懂啊！“那你们到底想干什么？不是说由我保护玲珑去找陆杨吗？你们告诉我这些有什么用。”

    “当然关你的事！这是思想道德教育，让你知道我们所要面临的危机是如何的危机！”右手难得说话。

    “玲珑的破碎，它的震荡，将九面镜子震碎了。那么，接下来才是重点——”

    “我想我猜得到，玲珑的碎片就是修补幻真之镜的材质，对吧？”

    “小伙子，我的斩月朋友，你很聪明，可是还漏掉了一些东西，那就是修补之人。”

    “玲珑？”

    “不错，她作为封印体，只有她能操控玲珑……就算收集了所有的碎片，如果她死了，那么……”

    “真没想到你们对于出生地这么看中。有意思。”

    “你不是幻境之人，自然不明白幻真之镜的重要性。”右手说道。

    “所以，左翼，昨天你……太过分了。”

    “知道啦，我也是开玩笑嘛。不过，就那个小丫头，真能修补幻真之镜吗？”左翼突然深沉地说道。

    斩月终于知道左翼为什么对玲珑露出杀气。看来是想试试玲珑而已。

    “那么，斩月，我们幻境之城的命运和玲珑息息相关，我请求你来保护玲珑。而且，你也是一直保护她的人，时刻不离，这些我们都知道。所以……我相信我不会看错人的。”

    “难道陆杨不知道只有他能救玲珑吗？”斩月问这话的时候紧紧握住了拳头。

    “不知道，现在的他和几年前相比弱了太多。他能活到现在，就已经很不错了。他中了龙族的诅咒。玲珑神珠的事，也只是我们幻境之人知道得比较多而已。”

    “你说的都是真的吗？”斩月朝四人望去。

    “哼，看老子干什么，不是真的右翼也不会这样求你。小子，别得了便宜还卖乖！”虽然大家都懂左翼的意思，不过他的用语完全得需要从小学补起。

    “那么，你还没告诉我陆杨在哪里。”

    “我们也不知道……”

    “不过我猜他在药王殿的禁地，可是我们幻境之人，是进不去的。等一会玲珑醒了，我将带你们去通往那里的入口。”

    “不用等了，我都听到了。”玲珑站了出来，“真没想到，我还能当救世主呢。”

    “哼，小丫头！你要救不了我迟早剥光了你！”说话这么俗的当然只有左翼了……

第三集 九龙耀 第一百二十八章 米琪

    （呵呵，终于到某皇喜欢的人物出场了……）

    数百年，对于人类来说不算很长。

    因为人类的历史已经是这个数字的N倍了。

    可是对于一个人来说，却是相当漫长的。

    但是对于一个鬼呢……

    静止的时间里，已经失去了许多的感觉。

    陆胜死后，这里还真是无聊啊……

    虽然她有办法去见陆胜，不过百年前，他已经转世了。

    “嗯，好无聊呢……”她每天都在抱怨，不，应该说，是时刻在抱怨。

    陆胜只是上天看她可怜，赐给她解闷的家伙而已。

    上天觉得她已经玩够了，于是收回了她的玩乐朋友、伙伴。

    木稻兰那小丫头也接任了鬼婆一职，现在大概正在寻找了他的踪迹吧。

    这也是上天唯一恩赐他们夫妻俩的东西了吧。

    这时，她感受到一股强大的阴气朝这里而来。

    “噢？三少爷。你可是稀客啊。”这家伙，只会在受伤的时候来这里，当然，是为了治疗身上的灼伤。

    “米琪，你近来可好？”

    “对长辈不可直呼名字的，嗯，不过谢谢你的问候了。”女鬼的声音暧昧，这是她天生的。无论对什么人说话都是这样的音色，只是她的音色总让人觉得暧昧罢了。

    “米琪真是一点没变。”

    “是吗？不过你变了。你身上的阴气已经和我不相上下了。”

    “米琪，你逗我呢。我可比不了你的，不过你我离飞升还差一大截呢。”

    “噢——刚遭遇天劫了？这次是四重天雷？”米琪的飘了过去，轻轻地打开他身上的白衣。

    “是五重。四重是五十年前的事了。”

    白衣之下，果然是天雷造成的灼伤。

    “抱歉，人老了记忆力不好。”

    “谁敢说我的米琪老啊，米琪可是这个世界上……”

    “好啦好啦，别贫嘴了，看你，睁眼说瞎话！”

    “那……又麻烦你了。”

    “反正我要这些力量也没有用啊。”

    米琪散发着一团团的白雾，一般来说鬼和圣洁的力量扯不上任何关系。不过大概她多年在禁地的关系，吸收了这里天地间最纯正的阴气。

    “米琪，”三少爷抬起头来，“想过离开这里吗？”

    “你知道我是不可以离开的。”

    三少爷知道她要把守禁地的真正入口。

    “如果没有那个约定，你会离开吗？”

    米琪不说话了。她不会考虑这个问题，虽然三少爷每次来都会提起。

    “你难道不想再一次出去吗！”

    二个都是失去挚爱的人，彼此更了解些。

    “小米！你不欠他什么！”

    “你的伤好了。我要休息了。”米琪一点也不想继续话题。她也不懂为什么三少爷每次来都会提起这个让两人不愉快的问题。也许是做鬼多了，思维上已经固化了。

    “小米！这里已经不需要你来守护了！”

    的确，这里本就不需要什么守护。无缘的人不可能找到入口。

    “三少爷……如果是小兰说的话，你一定不会考虑这么多的。我不需要你来可怜我。真的——你走吧。”

    “小米！”

    米琪抬起头来就是一阵阴风，不过现在她的力量可压制不了三少爷了。特别是刚治疗他的伤势后，阴气损耗过重。

    “你走啊！走啊！”米琪的眼神越发透彻。

    “连陆胜都没有办法进入天帝宝藏，其他人是没有办法进去的。你和他的约定根本就不成立。他只是想自私地占有你。”

    “这不关你的事，我愿意！”米琪的身影渐渐消失了，隐没于天地的阴气间。

    三少爷当然是没有任何办法找到她的。

    可是现在，他们两人都不缺时间。

    三少爷盘坐在入口处，他要一直等下去。

    ******

    在陆杨的房门前，右翼把一块粉红色的晶体交给玲珑。

    “这是幻真之镜的碎片。它和玲珑神珠是同源的，所以，它一定要保佑你的。”

    “编号89757，放心好了，这个救世主啊，我当定了！”右翼还没有反应过来，玲珑就抓住他的手掌提了起来，“喏，这是男人之间的约定。”

    “啊——”这是约定没错，不过也不是男人间的吧……“嗯，加油。”

    “陆杨那小子很坏的，这个送你吧。”左手送她的，赫然是她熟悉的东西——护腕。“别小看它哦，它可以反弹任何攻击。哈哈，虽然是有夸大。”

    “嗯，谢谢。不过麻烦你们别搞得我好像去送死一样好不好？好了，斩月，我们走吧。左翼，别忘了噢，你答应我帮我找我妈妈的！”

    “啰嗦，快走快走。你再看我，再看我我就把你……喝掉。”

    几个人打开房门，右翼还在奇怪，居然一次就进入了心房……

    “啊，这里，我来过呢。陆大哥的卧室真是好神奇。”

    玲珑漫不经心的话，让幻境四人面面相觑。

    她居然……进过心房？

    在右翼的操作下，书架像开花一般的打开，架上的书还一本不掉。这让玲珑有少少的惊讶。

    “这里走过去，就能到内侧回廊的出口，你们直接走过去，就进入到一处异空间，那里就是禁地入口了，我们是没有办法进去的，里面的阴气实在太沉重了，你们也要尽量迅速离开，那不是生人呆的地方，拿着这个鬼神小铃，进到里面的时候摇一摇，就有会东西出来迎接你们了。你们只要说明来意，她会放你们进去的。如果你们二个月内都找不到陆杨，不要再耽搁，出来我们再商量，切记。”

    “知道啦，放心好了。”

    “斩月。”

    “嗯？”

    “保住她的平安。”

    “这还用你说？走吧。玲珑。”

    “嗯。”陆大哥，林龙来找你，还是想和你学东西啊……如果玲珑有你的本事，就不用老麻烦你了。不是吗？为什么你不愿意教我……我很烦人吗？

    ******

    “当当当……当——当当……”

    玲珑在这一片漆黑中摇着鬼神小铃……

第三集 九龙耀 第一百二十九章 米琪的妹妹

    “嗯？鬼神铃的……不，是鬼神小铃的……”药王殿来人了吗？

    可是药王殿这一代中，并没有特别杰出的人物。

    陆杨勉强算是一个，不过很显然来人没有那样的势。

    甚至其中一个的生气已经低到一只脚踏入鬼门关的地步。

    想想当年小兰就是在这样的情况下成为鬼道中人，至最后接任鬼婆一职。

    木稻兰在鬼道上成就很高，可是眼前的女子明显和鬼没有关系……

    米琪已经出现在他们面前了，可是两人没有一个人能看到她。

    玲珑突然停了下来，定定地站住，盯住前方。

    不过这里是一片漆黑，什么也看不到。

    作为月族，也不能在这里看到任何东西。斩月早已经打起十二分的精神。

    “怎么不走了？右翼说过我们不可在这里久留的。”

    “嗯，我知道，可是……前面有人。”米琪就站在斩月一尺开外的地方。

    “有人？”斩月可没玲珑那感觉，朝前走了几步，穿过米琪的身体，“哪有啊，快走吧。”斩月拉了她迅速地朝前走。经过米琪的位置，玲珑的眼睛一直盯着她的所在方向。

    这让一旁的三少爷心里大笑，怎么陆家越来越无人了，这次来了这样的人想取得禁地的秘密？

    “……”玲珑继续摇着鬼神小铃，“当当当——当当……”

    “怎么还没到尽头？右翼不是说很快到的吗？！”

    “是的，你们已经到了。”四方传来的声音让两人停下了脚步。

    三少爷首先跳了出来，挡住了他们的去路。

    鬼神小铃的作用是在摇铃的时候前方出现一条白色的光道，他们所要做的就是沿着光道前进。

    “你们可以停下摇铃了。”

    “哦。”玲珑站了出去，“你就是来迎接我们的东西吗？”

    “东西？我三少爷可不是！”

    “噢，原来你不是东西啊。”

    “……”

    斩月此时迅速站到了玲珑面前，“没有生气，玲珑，他也许不是人类。”

    “哼，三百多年前也许是吧。现在的我，在人类的说法上……是……僵尸。啊，对，是僵尸。”

    “这么说……”

    “我不是来迎接你们的人。”三少爷张开了臂膀，“不过——我要来考验你们，有没有资格见到她。”

    这里对于三少爷来说，实在是太有优势了。

    斩月又不能潜行，因为那样将把玲珑作为目标奉献出去。那——是不行的。

    “斩月，我当诱饵，你快点藏起来！”玲珑这个想法实在有些出乎斩月的意料。

    “还不快点行动！你猪啊！”玲珑急得骂人。

    “噢，是。”斩月鬼使神差地听从了她。

    “哼，如果你们是面对人类的高手，也许这样会有用处。可惜……”

    玲珑感觉身体的力量正在迅速流失，精神也开始涣散。

    “冥压！”

    斩月也啊地叫喊起来。“快逃，玲珑！”

    药王殿的禁地，果然危险重重，这才遇上第一个敌人就……

    “够了，三少爷，他们是有事而来的。”一阵柔和的阴风吹过，玲珑和斩月身上的压力锐减。

    不过……玲珑本来精神力上有处于动摇状态，冥压把她压过了头。

    “陆家的事你少管！三少爷，否则……”

    “OK！OK！我不管。”他放下了手，“可是就他们这样的进去，也不过是个死而已。”

    “他们带着陆杨的信物，禁地里的守卫是不会攻击他们的。这个你可以放心。而且，他们也不是来拿禁地里的任何东西的。如果我猜得没错，年轻人，你们是来找陆杨的吧。”

    斩月看不到米琪说话，不过听还是没有问题的。

    “是的，我们是来找陆杨，让他救——这个女孩的。”

    “哼，这个小子，就喜欢沾花惹草。还真是一个比一个漂亮啊。”米琪轻轻地扶起玲珑来。

    不过，意外总是在任何想不到的情况下发生。

    玲珑突然伸长了手，掐住了米琪的脖子。

    “你干什么！”三少爷反应过来的时候，却被玲珑周身的结界给弹开了。

    “米琪？！不，你不是已经……你不是已经死了吗？！”在玲珑抓住米琪的时候，斩月也看到了米琪。

    玲珑认识米琪？！

    斩月和三少爷才真惊讶。三少爷这几百年来可是知道米琪从来没有离开禁地一步的。而且，这个十几岁的少女怎么可能认识她？斩月可不认为玲珑曾经到过这个地方。

    “我的确已经死了啊。”

    “嗯——不过……我们的账……”

    “我不认识你。”米琪淡淡地说。

    “好好看清楚我是谁？！”玲珑的眼睛变成了红黑色。和玲珑神珠一样的条纹。

    “玲珑吗？她已经死了三千年了。那个笨女人，亲手结束了自己的生命。”

    “混蛋！那是谁的错？！米琪！”斩月从来没有看见过玲珑这样火大过。她的手颤抖着，随时能把对方撕碎。

    “咳——咳——难道……是我的错吗？笨女人，三千年了，你一点进步都没有，哈哈哈哈——如果你管不住自己的男人，就别哭着嚷着叫人觉得你碍眼！”米琪弹开了玲珑的手，当然也是因为玲珑一时失神所致，“是不是？我的好妹妹！”

    妹妹？！两位都是绝色没错，不过没有一点相像的。

    “……”玲珑咬牙切齿，慢慢把颤抖的手握紧。

    她望着米琪好一会儿，才不甘心地晕倒在地上。眼角还挂着星点泪光。

    “玲珑！”斩月冲了过去抱她起来东摸西摸。确定她没受伤，才放下心来。

    “她没事的，你们过去吧。不过如果十天之内还找不到陆杨，她就会变得和我一样了。”米琪隐没了身形，斩月明显能感觉到米琪声线里的悲伤。

    他们的前方，一股黄色的金光从入口透了过来。

    这个时候，三少爷站到他们身边。

    “去吧，前面是皇家药房，一周之内，你们要想办法通过那里，陆杨应该在前面的仙灵福址。如果运气好的话，你们在皇家药房里能找到暂时活命的东西。至于仙灵福址，抱歉，我也不知道里面有什么东西。”三少爷所知道的皇家药房，是在自己一次天劫之后，伤势太重，需要用到药物治疗，米琪私自带他进去的。

    为此，米琪还得罪了不少大腕人物。

    斩月抱起了玲珑，快步走过了三少爷的身边。

    “哼，要面子的家伙。”

    药王禁地，又要有事发生了。

第三集 九龙耀 第一百三十章 九龙耀（5）

    九龙会因为幻境四人组的加入实力得到了质的提升。

    这是玲珑说的百晓生可能知道其他碎片的下落。幻境四人并不是不能接受他人好意的人，毕竟现在最重要的是收集玲珑的碎片，如果收集不全，那么幻真之镜肯定无法修复。

    那么，整个幻境之城将随着幻真之镜的破坏而消失。

    当然，也包括他们四人。

    百晓生则对于幻境四人组的到来十分的意外。

    因为那个世界的人是很少出现在现实世界的。幻境之城的存在也不过在少数的古老的家族的文献中有所记载。当然，百家是一个，百晓生这一生看的古老文本很多，可是那毕竟是死的东西，看到实物后，百晓生对自己的祖先更是佩服得五体投地。

    与现实世界的人相比，他们更懂得生活。幻境之人对于生命的理解在百晓生看来是高于现实世界的。

    这是从文献中记载的事迹中推测出来的。

    百晓生最感兴趣的是，幻真之镜如果照到自己身上，那么自己是不是平白多了这么多个分身。

    “可惜可惜。”

    “小白别丧气，幻真之镜在历史上也碎过多次，可是每次都会修补好的，我们还是乐观点的好。”右翼这是在自我安慰。

    的确，那几次都是神灵帮忙的。

    可是现在是什么？千年了！神灵自己都在交替的时刻，他们有空来管你们么？

    现在的他们急于收集玲珑碎片，开始对外大幅的扩张。

    这在城市争霸中本是很平常的事。

    中小社团以九龙会为首，开始了街头争霸的暴力行动。

    抢地盘成了主流的今天，这倒是让虎帮和五色麒的S级帮派显得并不是很乱。当然，明处是不乱，但是两S级社团的暗地争斗就激烈得多了。

    比如黑珠大厦重新招标的事，虎帮就把五色麒的标书给阴了。

    至此乱世之秋，却由于百晓生的情报网，碎片收集得相当快。在扫荡中小社团的过程中，倒是有惊讶的收获。

    不过，这些落入黑道帮派手里的碎片，数量虽多但是大都是些小碎片。除了幻境四人组能感受到碎片的所在外，百家也派出了不少异能高手出来探查。

    虽然他们不能直接确认是否是玲珑碎片，不过本着对于一切灵能反应不放过的原则，他们的调查显然比四人组的进度快得多，也全面得多。

    但是这些都是三个多月之后的事了，小碎片已经收集了八九成。

    除此之外，还有许多大的碎片在S级社团的手里。

    查清的就有六个部分。

    由于当时抢走碎片的大都是异能者，于是百晓生推测出，异能界已经插手到黑道之中了。

    碎片开始收集的几天，百晓生从右翼的手上拿到碎片的时候，多少有疑问。

    “想不到异能界的传说，玲珑神珠，是这样的东西。”他看着瓶子里的小晶体说道。

    玲珑碎片，除了呈现晶体的特征外，就是在各个尖端，异常的红艳。而每一个小晶体，都成了黑色。

    与此同时，还有百晓生没有在意的一条情报：楼兰市百多人同时失踪。

    除了数十个普通市民外，还有黑道里的人。

    “往往传说都是虚无缥缈的。”

    “不，我相信。”百晓生所知道神珠玲珑还和古老的预言有关。

    “右翼，你不是告诉我，玲珑神珠关系你们幻境之城的幻真之镜吗？”

    “这倒没错，不过它的作用除了修补幻真之镜外，就没有了。”

    “就凭这点，你们都认为玲珑是幻境之物？”

    “那能有假？幻境之城的记忆可是为所有幻境之人知晓的。当然，包括了玲珑神珠修补幻真之镜时候的绚丽光华。”右翼似乎陶醉其中。看来，就是在幻境之城那样美丽的地方，神珠玲珑的魅力一样无法抵挡。

    神珠玲珑，黑红鱼鳞条纹的圆珠样神器。

    它的功能怎么可能只有修补幻真之镜这个小小的作用？

    “哇，没想到，这一点点的小碎片，这么重。”百晓生可是用了很大的力气才端好它。可是刚才放在瓶子内的时候，根本没有感觉到重量的……神器的神奇之处，一定有很多。一定的……

    百晓生的探索精神可不是一般人能比的，不然他现在也不会知道那么多的东西了。除了记忆那些自己不喜欢的情报，他当然有自己喜欢研究的东西。

    比如，小时候，他其中的梦想是抓住一个外星人来陪自己玩，他想知道同龄的外星人在这个时候是如何玩的……

    “你管那么多干什么，只要收集起来就好了。剩下的事……交给玲珑就好了。虽然我们幻境之人实力不怎么样，可是，收集玲珑碎片，我们一定会做到！死也要做到！”

    死也要做到？你们本来就是幻真之镜创造出来的生物体，似人非人。

    你们一出生就知道这点，知道自己生命的来之不易，所以，幻境之人都能和睦相处……

    倒是我们现实的人，根本不知道爱惜生命，成天勾心斗角……

    “我觉得，我开始理解我的祖先了。”百晓生靠在椅背上喃喃自语。

    害人之心不可有，防人之心不可无啊……

    “右翼，借一片碎片给我，可以吗？”

    “当然可以。”

    “这么重要的东西，对你们而言，是生命吧。借给我，你不怕搞坏了？”

    “白脸小子，你也太小看玲珑碎片了。是，它的确碎了。可是你得知道，破坏玲珑神珠的是什么样强大的力量，不是右翼我看不起你，你啊，还没那个本事！啊，累了，我睡觉去了。”右翼说着打着哈欠走了出去。

    “这家伙真是个机器人吗？”不对！他的确是累了！

    百晓生终于从右翼这里发现了他们找寻玲珑碎片的原因。

    连机器人都累了，那么说明……

    其他的幻境之人会更累！

    幻真之镜和神珠玲珑间，到底是如何的关系呢？

    （第三集完）

第四集 幻与真（暂名） 第四集简介

    大家猜猜玲珑最先答应哪个男人的请求？（本来这剧情是放在第三集的，现在决定放到第四集）什么是异能传承？什么是真正的淫虎效应？嚯嚯，很多很多谜团，这集会解开……让玲珑在暴风雨中迎来她生命的重大转折点吧……

    这一集里，玲珑又会有怎样的变化呢？

    什么是坚强？

    什么是意志？

    什么是承诺？

    什么是男人？

    如果你忘记了这些，那么第四集你非看不可……

    So,变吧……

    玲珑——玲珑——

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十一章 七心九草【今日第二更】

    台阶以九九为复，又高又深，斩月原本轻盈的步调在这里完全使不出来。

    在上台阶之前，上书“皇家禁地”四大黄字。不过字体并不是现在的简体，而是一种古代的祭祀专用的文字。斩月就认得地字。

    禁地之中的禁地？

    这在斩月看来无所谓。他从来也不相信什么皇帝是真命天子。

    而白衣斩月的感受，也是一样的。不然，他也不会有福不享去当个盗墓贼了。

    这什么皇家药房？！

    台阶这么高，而且，似乎怎么也用不上气力。

    走三步几乎要倒退二步。

    太高了！这就是皇家威严吗？

    不可侵犯的沉重感压抑着斩月，倒是抱着的玲珑舒服地伸个懒腰继续睡去。似乎很享受这里的氛围。

    ******

    “皇家台阶，以九九为复，取无穷无尽之意味。如果没有皇家血统，在阶梯之上会感到皇家的威严，那种压力我可不想再经历一次。一种低人一等的想法折磨得我当时就想去接五重天劫。”

    “三少爷，你还舍不得回去么？”米琪平复得很快，毕竟是成鬼多年了。

    “我能回哪里去？小米。”

    “从哪里来，回哪里去。”米琪终于回复了平常的暧昧语调。

    “我宁愿呆在这里，一遍一遍地回忆当年你把我移上皇家台阶的滋味。”

    “你……”米琪脸色微微一变，“你不是说，那种想法会折磨你的吗？”

    “呵呵，你刚才果然在听我说话。你还是关心那个叫玲珑的丫头吗？”

    “当然了，虽然她要多笨有多笨，可是她毕竟是我妹妹。比亲妹妹还亲的妹妹。”三少爷看着米琪流下泪来，“想不到她还活着。太好了——”

    女人的感情实在太复杂了，三少爷摇摇头，乘势走过去扶住她。

    “小米是最美的公主。”

    “嗯？是呢。如果不是公主，谁把你移上去的！好了，不用扶了，我又不是一吹就倒的女人。”米琪白他一眼，望着入口的方向。

    “那个男人真是一点也没有用！我要施法了，你别打扰我。”米琪拧眉头的样子真是让三少爷百看不腻。

    只见米琪右手从胸前搭到左肩上，飞快地念着又急又短的咒文，于是，她的左肩长出了翅膀！

    翅膀像丝带一样漂浮着，很不稳定的模样。

    接着，她的左手做着和右手相反的动作，右肩也长出了丝带的翅膀。在成型的一刻开始漂浮不定。

    “我的式神们啊，请求你们帮助那两位可怜的人吧。”

    翅膀在听完米琪的话后飞了出去……

    ******

    嗯？好像轻了许多啊。斩月本来累得只靠精神力在支撑，一股清风让他一身舒爽。

    斩月试着加快步子，果然比刚才走得快多了。

    而这个快多了，不再走三步退两步了。

    原本这皇家台阶足够斩月走上一天的，现在只不过三个多小时就到达了。

    他本以为会看到更庞大的宫殿，只是这个天坛上，却连一间像样的屋子都没有！

    他看到的萧索的景象是：一个小女孩正捞起了袖子和裤腿，在一口井边打水，而她的身后，就是一间茅草屋。破破烂烂。

    而其他的大片地方，除了草就是花。如果说这里就是什么劳子皇家药房，打死斩月他也不信。

    斩月踩着花花草草走过去，想先找个地方安置玲珑。

    “喂，停下来！”女孩不知什么时候已经拦在了斩月的面前，“你踩到了人家的啦！”

    “踩到了？踩到你了？”斩月看着这个长得小小的女孩，一边退了开去，看自己的脚。

    没踩啊？

    “讨厌！你这个怪叔叔是从哪里来的？！你又踩到了！”

    斩月听得很想揍人，怪叔叔？！

    “嗯？你有病人啊，那跟我来吧。不过，你得走那边！”小女孩指着一条通道。斩月当然认得铺地的物质——因为和皇家台阶是一模一样的！

    斩月把玲珑送进茅屋后，门就被小女孩啪一声摔紧了。“不许偷看噢，怪叔叔！”

    我哪里怪了？（你一身都怪！）

    斩月潜行上了屋顶，这里的一大片地……都是花草啊……

    不过斩月倒还有点见识，他认出一些草的作用是来止血的。而另一种，是驱寒的。

    这个小女孩，还真是把能利用的地方都用了。

    按照她刚才的话，看来这里都是她种植上去的。

    难怪那个僵尸会说：如果运气好的话，你们在皇家药房里能找到暂时活命的东西。

    这里这么大！果然是运气好的话！

    看来那僵尸的话还是有用的。

    “好了，怪叔叔，你可以进来了！”

    “哼！”斩月不满地下来，本想吓她一吓。

    看到她选了几种药草出门煎药，看在玲珑的面子上放过了她。在确认玲珑没事后，跟在了小女孩的后面。

    “这里是什么地方？！”

    “怪叔叔你是白痴吗？没看到这里是我家啊。”她放上水，开始煎药。

    斩月看着看着，就不明白了，“没有柴火，你拿什么煎药？”

    “已经快好了。这个只是很平常的安神药。怪叔叔我看你也很需要噢。嗯——”小女孩闻了闻药罐，“已经好了，可以让她喝了。”

    “喂，让我看看你给她喝的什么！”斩月从小女孩手里抢了过来，自己还真先喝了一口。

    好烫！不过很快一股好清爽的感觉透过了全身……

    “喂，你可别喝光啊！”小女孩把药罐抢了回来，“怪叔叔你真讨厌！你以为雪蛤蟆是那么容易抓的啊！当水喝！哼——”

    斩月喝完舔了舔嘴唇。

    当水喝？这个提议不错。

    斩月一边看着小女孩细心地给玲珑喂药，一边问她，“小妹妹，你叫什么名字？”

    “哼！到现在才知道问淑女的名字？哼，就不告诉你！”

    “那好吧，这里这么多花花草草，我看都是你种上去的吧？”

    “那当然，人家可是种了好多年了，你一来就踩死了那么多！”哼，药王会惩罚你的！

    “那这样吧，我以后就叫你草花吧。你的这位姐姐名字叫……”

    “你才草花呢！人家叫心草！”小女孩说完就后悔了，“你……你骗我！”

    切，智商——我哪有骗人了。

    完了完了，师傅说过我不能把自己出生时候带着七心九草的事给说出去，就连名字也不要说的！呜呜呜呜呜呜呜——师傅，我对不起你……

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十二章 七心

    七心九草，乃是心草出生之时所有的灵药。

    而七心，正是玲珑所需要当保命之用的东西。

    现在，七心已经变成了六心了。（有一心送给陆胜了。）

    只要吃下一心，任何伤势、病危、弥留之人都可再活上至少七天或者七天的倍数，上限是七七四十九天。像玲珑这种倒霉蛋吃了最多是一倍！

    七心的传说起源于七位看守蟠桃园的花仙子。

    在天庭时，因为被诬陷偷盗蟠桃，所以以死明志。

    她们死后，七颗心留在了她们看管的花园之中。

    百年之后，这里生出一株奇特的草，七根草上都有淡淡的红色小心型的标记。

    复九之后，太白金星把她们的冤屈启禀了玉帝。玉帝当时打开天眼查出真相，依法查办。于是她们死后的草，命名为七心草。

    而九草，传说中是天庭中能治各种不同病症的草药。

    如风寒、痢疾、咳血、风痛、哮喘等……

    九种草药还能解除百毒，它还有一个神奇之处，就是每次用完之后，在根处会自我生长，九九八十一日之后，新的九草会再生。

    另外，九草间相互搭配，还能做出天下间以毒攻毒的解药和毒药！

    可以说这些就是心草的全部家当了。

    当斩月和心草提出帮忙找暂时保命的药的时候，她就已经知道斩月要找的，就是自己的宝贝。

    他看着心草发呆，“喂，小草，你发什么呆啊？难道这里没有那种药吗？”

    “嗯……嗯。”

    “十天的时间，已经用去一天了。”斩月在小草眼前潜行后上了屋顶。“仙灵福址在哪里啊？”黑暗之中，药王殿的皇家台阶之上的禁地内，远处都是些山脉。他身后就是上来时候的台阶了。

    九天！我能找到陆杨吗！

    斩月突然想起来，陆杨是天阶……

    那么，如果自己去找陆杨，再让陆杨自己回来找玲珑，那不是更快吗？！

    对，就这样办！

    我不管前面有几座山脉，就算是十万大山，一山一山的找，我也要找出来！

    “小草！”斩月拍醒了熟睡中的小草。

    “讨厌！你个坏叔叔！吵死了！”

    “小草，我能摆脱你照顾一下这位姐姐吗？叔叔我要去山的那边去找人。”

    “山的那边？”

    “嗯！”

    “不可能的！那里从来没人去过的！没人能活着回来！你不能去！”

    “摆脱你了，如果我不去找陆杨，她会死的。小草，虽然我们才认识不到一天，可是我知道你的心地很好很善良，你不会看着这么漂亮的姐姐死掉的。好了，我要走了。时间不等人。”

    “唉——”心草还没来得及叫住斩月，他已经冲出去好几十米了。

    “那里哪有什么人啊。”虽然，那里也是仙灵福址的入口之一。

    可是，就连天阶的陆杨也不可能从那里过去的。

    这位姐姐，生得好漂亮。

    可惜……

    她的身体好孱弱，身体里的冰晶灵能和九阳之力的相斗并不平衡。

    眉心的伤口似乎是导致她身体成这样的决定性损伤……

    本来冰晶灵能进入玲珑身体的时候，有神珠玲珑在制约着它。可是现在玲珑破碎，冰晶灵能在领略体内占了决定性的优势。

    又得不到陆杨九阳之力的补充。

    冰晶的侵略性开始发威。

    若不是玲珑本身的蓝月之力在侵蚀着冰晶灵能，她早受不了冻成冰雕了。

    可是冰晶灵能找到了玲珑的弱点所在，开始攻击她崩溃的心理防线。

    “我……我不是野种……我……我也不是什么人妖……我……我……我是男人……是真正的男子汉……我……我……我……要保护妈妈……兄弟、朋友……”

    玲珑又做噩梦了。

    心草听不清她的喃喃自语，不过有些话还是听清楚了。比如保护妈妈，人妖，我是男人……

    “雷老虎，你等着，我林龙一定会要你好看……”

    “不要打我妈妈！你这个坏蛋！混蛋！”

    妈妈吗？心草也没有妈妈……

    “玲珑姐姐（这是她刚从玲珑话里推测出的名字），玲珑姐姐……喝药了。”心草扶起她来，喂安神药给她喝。心草对草药很有认知，可是要具体看出玲珑的身体的问题，她那点医术是不够看的。

    “糟了，发烧了……”心草知道，在自己下药后还能发烧，很有可能她的病情又恶化了。

    看来，得找师傅了。心草药渣在桌上留下信息，告诉斩月她带着玲珑去师傅那里医病去了。

    不过，她却没有留下如何去她师傅那里的方法……

    模模糊糊地被人扶着，玲珑勉强地睁开眼睛。

    一个小女孩正努力地扶着自己。

    “无所不及的蒲公英啊，带着我们去找师傅吧。”

    玲珑和心草飘了起来，飘进了水井……

    “姐姐，你忍着点，马上就到了……”

    斩月哪里去了？这个小女孩是谁啊？

    “我怎么会？”

    “嗯，那个怪叔叔说什么找人去了，把你交给我了。你放心好了，我师傅一定能治好你的病的！姐姐，不要放弃！”

    呃？被人抛弃的感觉真是不好受……

    这样的小鬼根本就让人放心不下！如果是我我一定会一直不离开病人的……

    玲珑的脑袋又开始昏沉起来。身体也渐渐觉得冷到冰点。

    “好冷……陆大哥……陆大哥……”

    “快到了！姐姐你再支持一下！”

    “嗯——”

    心草肩头的重量突然增加了。她的呼吸已经感觉不到了……

    “不要慌，不要怕，心草你一定行的！”心草开始给自己加油，“心草一定会成为最厉害的大夫！一定会超过师傅的！所以——所以——”

    七心草（现在只有六心在）在她的怀里发热。七心的温慈包绕着她们……

    对了！我还有七心草！

    玲珑咽下一根七心草后，呼吸渐渐回复正常……

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十三章 致命美丽

    “师傅！”心草背着玲珑，对老头大叫着师傅。

    老头差点不认识心草。

    “死丫头！你……”对于心草的改变，老头当然知道是为什么。

    “这个姐姐快死了……所以……”

    “那也不能胡乱把你的七心草送人啊！”老头差点被气死。第一次陆胜来的时候被骗了七心草还不懂人心，现在可好，什么乱七八糟的人都给了！老头看得出这个女人可绝对不是陆家的直系或者旁系。

    “可是……可是……呜呜呜呜呜呜呜——”心草哭哭啼啼。

    “好了好了，别哭了。从小就这样，成天哭！还不把人放下来？！”

    “是——”心草把玲珑放到了床上。这床上的垫料可是由各种草药配置而成。百虫不侵。

    老头把对于玲珑的眉心的伤势很上心，那个眉心上的红色瘀斑，并不是她的血。

    “啊？她是个月族？不过眉心上的瘀斑并不是她的血。小草儿，你从哪里找来的？”

    “是一个怪叔叔托付给我的。”

    “那他人呢？”

    “走了。”

    “什么？！”哪有这样看护病人的人！

    “去十万大山了，说什么去找人。师傅，十万大山里哪里有什么人啊？！”

    “……”

    “师傅，你怎么不说话了？”

    “算了，反正我说了你也不记事。”小草儿什么都好，就是除了医学之外的事完全不上心。十万大山，就是在禁地的人，都是有去无回的。

    千百年来，对于十万大山的了解，只限于书本上记载的“通此道，达仙灵。”

    这仙灵，自然就是指陆家所知道的仙灵福址。

    不过，就连陆胜也只是到达了这里。还骗了小草儿的七心草！

    哼！想起这是老头儿就生气。

    “师傅，这位姐姐你能治好吗？”

    “不能！”老头回答得比什么时候都干脆。

    “啊？！”这可不行啊，我还和怪叔叔吹牛说师傅什么都能治好的！

    “小草儿，你当师傅是神仙啊！我看，就连神仙，也不一定能治好这小丫头。”老头倒了杯青酒，自斟自饮起来。

    “可是你已经是半仙了啊！”

    “那也不是神仙啊！”

    “可是答应人家我能治好这位姐姐的。师傅，你看嘛，姐姐多漂亮啊，你忍心她就这样死掉啊！好不好嘛！就帮人家这一次？！嗯？一次！”陆胜上次来的时候心草也是这样的说。

    她当时才是五岁的模样。

    三百多年过去了，她变成人类十岁的模样了，啊，不，现在的她因为少了一心，又长大了不少，有人类少女十三四岁的模样了。的确是越来越漂亮了。可是这种可是致命的美丽啊！

    失去“心”，就代表她寿命的损失！

    “我不管！师傅你不治好姐姐，小草就一直赖在你身边！哼！”说着心草坐了回去，给玲珑擦汗。

    “反正我治不好，就让她等死好了。”老头完全不负责任。

    “好，那她每次快死的时候我就用七心草！”

    “不行！”老头拉住小草道，“你以为七心草是随便能给别人的吗？！和你说了多少次，七心草在你在，七心草失你就……”

    “我可是医圣的徒弟！病人都治不好！我还活着干什么！”小草儿的话也不无道理……

    老头可一时间没有办法。

    气氛就这样在尴尬中继续……

    “徒儿？好徒儿，你先上去吧。师傅我啊，刚才和你开玩笑呢，今天晚了，你先上去睡觉，啊——等明天，你的姐姐就会好起来啦。”老头摸着她的头说道。

    “真的？”心草抬起耷拉的脑袋来。

    “当然是真的啊！”老头捋着自己的胡子说道。

    “果然还是师傅厉害，原来你逗我玩呢！”心草一颗心放下了。她也算知道师傅的为人的，老顽童一个了！看来这次又是因为自己老不来看他他生气了。

    “当然啊，你也不想想师傅是谁？师傅可是医圣啊！还是个半仙。估计再几年就是……”

    “知道啦知道啦！看把您老人家激动的！嗯！那我明天再来看您老人家。”心草走到玲珑的床头，在玲珑的脸蛋上吻了吻，“姐姐，心草明天再来看你噢。”

    看着心草返回，老头的脸色一沉。心草虽然也四五百岁了，可是心智上还是个孩子。

    哼！开什么玩笑！

    如果要救一个陌生人而失去了徒弟！那么……

    “水——水……”床上传来玲珑的轻哼。

    要如果把这个陌生人送走呢？虽然在自己的师傅面前发过誓不能见死不救。可是她是必死的人啊！那么，把她给……就不违反誓言了吧……

    老头一时间还拿不定主意。这时候听到玲珑要水喝。

    如果是她自己不争气，在我救治之前就死了呢？！这不行，小草儿才刚刚就她吃的七心草。她至少七天内不会死！

    而明天，老头相信小草儿一定会下来看她的。这可如何是好？！

    什么是红颜祸水！老头算是见识了。

    “水——”

    “呐，给你。唉——”老头长长地叹气。

    “谢谢……你是……”

    “我是小草儿的师傅，你叫我孙老头就好了。”

    “哦？咳——咳——”

    “唉——”

    “老人家有话直说。老……我也知道自己的情况。不用老是叹气吧。咳——”玲珑端起水来喝掉半碗。

    “是这样就好了。”真知道自己的情况，那就应该等死，而不是来给自己添乱。“小姑娘，你已经油尽枝干，恐怕……要不是我徒儿给你吃了七心草，你活不到明天。”

    “是吗？那真谢……谢那小丫头了。”

    “孩子，老夫有个问题，不知道当说不当说。”孙老头捋了捋胡子。

    “请讲。”

    “打个比方，如果这里有一碗水，只有这一碗！”孙老头指着玲珑手上拿着的碗道，“如果我们两人今天都需要喝这碗水才能活下去，你会让给老夫吗？当然，第二天你也会死去，因为这里没水了。”

    玲珑隐约能明白老头的意思。他的意思是，我会死……这样吗？

    “不妨实话告诉你，孩子，小草儿是我的徒弟，她身上有一种奇特的草药，名叫七心。七心能挽救一个人至少七天的性命。可是……如果失去了七心，我的徒弟就会死……她今天给了你一心，那么明天后天，恐怕会给你第二……三……”

    “咳——咳——”原来我是拿了人家的命啊……玲珑再笨也听出来孙老头什么意思了。

    “所以，你想要我离开是吗？”

    “当然，如果你愿意的话……老夫……还能送你一些千年人参续命……”

    玲珑摇了摇头，“我再给小草儿，也是你徒弟留一张字条吧。这样她就不会再来找我的。”

    孙老头哑口无言……这个女孩……心地真的很善良……

    我是不是该试试别的方法呢……

    可是她的本命之源已经被掏空了，体内龙族的灵能正迅速地占据她的身躯……

    陆杨就是因为失算了“玲珑”的破碎对玲珑身体的影响，才让她成现在的模样。他一直认为自己的九阳之力才是对抗冰晶灵能的唯一力量。完全忘记了玲珑体内还有颗神珠！

    “孩子……你这是干什么去……”

    玲珑站了起来，“写字啊！”她歪着头笑了。

    我到底为什么要强颜欢笑呢……

    我好想哭……

    可是为什么哭不出来呢……

    也许我……还是个男人吧！

    妈妈……陆大哥……

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十四章 女儿当自强（补全）

    玲珑走出孙老头的屋子，外面的道路仍然是亮着的……

    道路两旁灯笼打了一排，让玲珑觉得十分的气派。

    原来孙老头的屋子只是这里小小的一间啊……

    四周的屋子多得让玲珑已经自己进了紫禁城。

    “孩子，你这是去哪？”孙老头追了出来。

    “这里好气派，我能到处走走到处看看吗？”玲珑转过身来，交叉着步子说道。其实玲珑是想说参加一词，可是这时候却忘记怎么说了。记得那个恐怖的星期，陆大哥还教过的……明明刚才还记得的……

    皇家禁地里，没有风，却让玲珑觉得清爽舒服。犹如春风轻拂在脸上的感觉。

    孙老头跟在了她身后，而玲珑，也不会介意多出一个可以介绍历史的人。

    “你现在看到的屋子，可是御医们共事的太医院。这是清代的建筑了。不过搬进禁地的时候出了点意外，所以你看——”

    玲珑顺着孙老头的手看过去，缺了个角……

    “为什么不修补呢？”玲珑自言自语。

    “既然已经是丢失的东西，只要无伤大雅，又何必去修呢。”孙老头说道。更何况，皇家禁地撕走

    既然已经丢失的东西……又何必去修呢……

    这话真是说者无心，听者有意。

    失去的东西……老子失去的是老子的命根子！

    “孩子，你想，如果修了，会怎么样呢？”

    “复原啊！嗯——容光焕发！”玲珑想到什么说什么。

    孙老头摇着头，“补上去的究竟是和原来不同的东西。它们的裂痕不会因为外表相似就消失的。清代的建筑保留它的原样不是很好吗？东西啊，还是原来的好。”

    “……”玲珑看了一眼老头，又转身慢慢向前而去。

    原来的好……我也这样认为……

    玲珑找了个角落不雅地坐了下来，一手搭在双腿之间似乎摸索着什么，另一只手枕在脑后。靠着高墙享受晚上的月光。

    “孙老头，不用跟着我了，你告诉我怎么离开这里去我的下一个目的地就好了。那个叫什么仙灵……啊，叫仙灵福地，是吧？”

    “你要去那个地方？”

    “嗯，我和朋友来，就是为了去那个地方的。”

    “去找人？”人在仙灵福地？噢，是找陆杨。

    “嗯，找陆大哥，孙老头你认识陆大哥吗？这几天见过他吗？”

    “陆杨？前两天才走。不过仙灵福址的入口是每月才能打开一次的……除非……”

    “有其他办法？！”玲珑听到一个月一次的时候，心差点没停掉。

    “需要你的血作为祭品。看到那个最中央最高的台子没有？”

    “嗯。”玲珑不用站起来就能看到。

    “明天正午，你把血涂在上面的机关上。然后诚心祷告吧。也许仙灵福址的入口会打开。”

    “什么也的机关？还也许呢？！”

    因为你现在的血，实在太少了……

    就算是属于神裔，可是现在的你……

    “孩子，能告诉我为什么要找陆杨吗？他是你什么人？”孙老头看来不想告诉玲珑事实。

    “嗯？”为什么找他？他是我什么人？

    玲珑没有说话。天色已晚，老头看不到玲珑的表情，还以为她是害羞了。

    “好了，老夫就先回去了。你明天……自己去吧。我就送你到这儿为止吧。”孙老头心里并不好受。

    自己虽然已经是医圣之境，可是根本没有办法救玲珑。

    甚至延续她的性命也是不可能的。自己的很多药方都是激发人的潜能，让其多活几天。可是她的体内空空如也，根本没有任何的潜力可以发掘了。

    除非陆杨的九阳之力达到第五层。才能暂时抑制冰晶灵能的侵蚀。让冰晶之力慢慢和她的身体磨合。可是孙老头前几天见到他的时候，他的九阳之力只是勉强到达了第二层。如果玲珑神珠没有破碎，那么最终，玲珑的走向一定会是冰女的。

    可是现在，就不好说了。

    绝情绝欲的冰女，那力量可是神魔级的存在。绝对是以前的林龙所渴求的力量。

    “孙老头！”

    孙老头才走出几步，玲珑就叫住了他。

    “和你徒弟说，我林龙喜欢她。可惜，我不可能亲自告诉她了。还有，小刀掉了，小心回去找不到整理不了你的草药。”玲珑站了起来，继续在皇家药房晃悠。气派的皇家建筑让玲珑很想拥有这样的宫殿。

    孙老头捡起小刀来，口中念念有词，最后把小刀丢下走了。

    是我老头子错了啊……

    他回到家中，拿起玲珑留下来的纸条看着：小草，谢谢你的好意了。不过我还要去找个人，所以就不能陪你玩了。下次有机会的话，我带你去夜总会跳舞怎么样？！那就这样约定好了噢。林龙留。

    跳舞……如果你能跳过鬼门关的话……

    不对！并不是没有机会的！

    如果是用南疆的巫术吊着她的一口生气呢……

    “难啊——”孙老头已经好多年没这样愁了。

    师傅，你飞升后，可真给我这糟老头留下难题了。

    不对啊——不对啊——

    “徒儿，今儿为师要对你说最后的一番话，你可要记好了。”

    “是，徒儿一定铭记于心。”

    “这皇家药房，有着天下间所有灵药圣药。我想足够你学个百千年了。这千百年，你会遇上你最心爱的徒儿，最解决不了的难题，最想象不到的天下危机。这些时候，你要记得，你是我孙思邈的弟子！”这些都是飞升之时的神力对于后世的预见。可是天机不能泄露，孙思邈只能提示一下而已。

    “师傅的弟子？”

    “听懂了吗？！”

    “是。”

    “好了，师傅走了，徒儿，你要好自为之。”

    “恭送师傅。”

    ……

    最解决不了的难题？

    大概是了吧。

    千百年来，从来没有见过这样的病人。

    可是为什么师傅在飞升前，给了我三个提示呢。

    第一个提示，应该是叫我收下心草当徒弟。现在是第二个提示了吧。

    遇到最解决不了的难题，想起是师傅的弟子？

    如果是师傅遇上这样的难题……

    师傅他老人家是不会放弃努力的。直到最后的一秒！

    不错，师傅是叫我去试试！

    作为一个大夫，师傅从来没有放弃过一个病人！

    我也不能放弃！

    ……

    七心草的作用，让玲珑不再觉得寒冷和头疼。

    当然，因为皇家禁地四周有各种皇家专用的阵势，这里是不容侵犯的。

    唯一和皇宫不一样的地方，这里看不到一个卫兵。

    让玲珑多多少少觉得这里只有势而没有气。这个气自然是指生气了。

    没有人可以帮助自己，无论是妈妈，还是陆杨，现在连斩月都不知道哪里去了。

    林龙，站起来！你不能老想着依赖！

    她站了起来。

    “哥哥我大胆地往前走啊——往前走——莫回呀头——”

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十五章 白灵山

    孙老头在打发心草回去的之后，就等在了高台。

    传说中这高台乃是商周时期巫医作法之处。

    同时，这里是仙灵福址的第二个入口。

    高台的木桌之上，有个白色的圆形凹槽。

    这里，是巫医们法杖的安置之处。

    同时，也是这次玲珑要将血涂抹的所在。

    它的名字早已经失落了——白灵。它是由天地间最圣洁的魂魄凝聚而成。

    之所以成为入口，也是因为他们是验证者。

    当然并不是说思想不纯洁就不能进入仙灵福址。

    他们是仙灵福址的守卫者，只要那人对于仙灵福址不敬，那么他们就别想进去。

    当然，玲珑也在中午之前到达了。

    “孩子，你不如留下来，让孙老头给你想想办法？”

    “不用了。多谢你的好意，孙老头。”玲珑走到了祭台之前，“把血滴在这里就可以了吗？老头，别发呆啊！”

    “哎——这包药你拿着。昨天说的你照做就可以了。”孙老头退下了。

    “嗯。”

    神裔之血——既然我是什么神裔，请让我打开通往仙灵的大门吧。

    我想找陆大哥。

    我想拜托他，找到我妈，好好照顾她。

    不要让她当妓女了……

    只是作为一个女人好好地生活下去。

    陆大哥这么有本事，一定能找到我妈的。

    这个世界上，除了妈妈之外，我最相信的人……

    上天的神灵，如果你真的存在的话。我不指望你把我变回男人，就让我和我妈团聚吧。就算我林龙马上要死，也可以无怨无悔了。

    林龙向你们祷告。

    你们听到了吗？！

    咕咕——咕咕——白灵们开始逆着她滴下的血游弋了出来。

    玲珑身上圣洁的灵气让一旁的孙老头茫然。

    咕咕——咕咕咕咕——

    玲珑从来没有觉得身体这样舒坦过。

    那并不是一种温暖的感觉。

    而是一种“新”的感觉。

    重新对自己的身体有了进一步的认识……

    无论什么都是新的。

    甚至连身体的毛发都觉得是“新”的。

    咕咕——咕咕咕——

    自己感受自己的感触，自己查知自己的状态，自己凝视自己的天然……

    这就是现在的自己吗？！

    一个自己还是男人时候的梦中情人；一个自己还是男人的时候的极度渴望；一个自己还是男人时候的最终幻想。

    玲珑轻轻地抬起手来触摸对方的脸颊，对方也是这样爱抚着自己。

    咕咕——

    如泡沫一般的泯灭。

    玲珑看到了她自己幻化成了仙灵福址的入口——白灵山。

    “孙老头，我没有怪过你。”站在入口之前，玲珑转身留给孙老头最后几句话，“就像你保护你徒弟的心情一样。我也是能明白的。有人说过，只有陆杨大哥能救我……也许……只有他能救我吧。所以，您不用自责什么的，真的——还有……和心草说，我一定会回来找她一起跳舞的！”玲珑说完转身要走。

    “孩子！”孙老头没有叫住玲珑，她已经进去了。

    这座山，雾还真大啊……

    玲珑此时已经在白灵山的半山腰。

    她的四周聚集了许多的白灵。

    每个白灵靠近她一会，就飞快的逃开了。

    咕咕——咕咕咕咕。

    玲珑自然听不懂他们的话。不过这咕咕的声音并不会让玲珑听了烦躁。

    相反，在她听来是很和谐的乐音。

    “喂，你们别推我！”玲珑本不知道往哪里去，还想多在这里享受一下清凉。

    白灵山上吹着轻柔的山风，带着玲珑从来没有闻到的味道。

    这种味道大概只能用“新”来形容。

    咕咕——咕咕——

    声音越来越乱，似乎正争夺着某样东西。可怜的玲珑还不知道自己已经成为他们争夺的对象了。

    当玲珑被白灵们推到白灵山的山顶的时候，这里的景致焕然一新。

    “好美的湖啊……”玲珑不管三七二十一就跳了进去，“哇——”热水……

    “太爽了！”虽然玲珑不怎么会游泳，不过在湖边泡澡也是个很好的选择。

    想想看这几天来都没有爽快地洗洗澡，她早觉得自己身上腻味了。

    不过……

    洗完澡没衣服换……

    玲珑虽然没有什么常识，不过白灵山顶，有着这么一个温湖……应该是火山？对于火山，玲珑也不过是在小学上自然课的时候，老师放了一段火山喷发的录像。

    那录像是的震撼场面绝对不亚于一部豪华大片。

    “嗯，记得老师还说过什么活火山死火山的。那么，这个是个活火山？”

    她就这么自言自语地边欣赏四周的风景边上了岸。

    仙灵福址……果然是个好地方。比楼兰可要漂亮多了！

    嗯！等以后找到妈妈，拜托陆杨大哥再让自己来这里一次。

    妈妈一定会喜欢这里的。

    既然没有换的衣服，玲珑就全部脱了下来，晾到了湖边的树枝上。

    咕咕——咕咕咕咕——咕咕——

    玲珑倒是真的忘记了还有好几百个偷窥者。

    “叫什么叫，等我衣服干了再走！”玲珑喝道。于是那一帮白灵就周绕于她，开始上下移动。而玲珑看来，他们好像在转动，如波浪般起起伏伏。然后他们开始向玲珑的身后聚集，确切的说，是她的屁股。然后玲珑又感到了他们在推着自己。

    “呵！你们要我坐下来？”

    咕——

    湛蓝的天，湛蓝的湖，让人神清气爽。

    没有什么比这纯粹的简单更让人觉得舒爽了。

    玲珑继续倒下去，白灵铺了一地。

    就好像是睡在一团一团的棉絮上。

    玲珑痴痴笑着，仙灵福址是这样的美好，陆大哥会不会不想再出去了呢……

    不会的！陆大哥说过，他的力量不是为某一个人为生的。

    他现在一定在努力地修炼中吧……

    斩月也不知道去哪找人了，也许已经和陆大哥汇合了也说不定。

    还有……那四人组、老白，嗯……还有那只淫贱的老虎！

    不知道大家都在干什么呢……

    玲珑重新坐了起来，估计着自己的衣服也应该干掉了。

    可是……

    “我的衣服呢？！”

    白灵们在她吼完之后已经逃离完毕了……

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十六章 白灵的邀请

    玲珑叉着腰，以自己为中心旋转移动。现在在她自己身上的东西，就剩下护腕和陆杨送的手表了。这可是她很长时间都没有在意的东西。

    她看了看时间，这手表可是防水，玲珑之前洗澡有时候都懒得脱下来。

    三天了……陆杨离开的三天，为什么觉得如此的漫长……

    变身以来，已经好几个月了吧。

    整个楼兰市都没有妈妈的消息。妈妈如果没事，她一定会来找自己的。妈，你真的不要我了吗？

    还是说……

    我真没有自己想象的那样坚强，我已经快要放弃了……

    放下了手，玲珑看着光秃秃的树枝，那里原来挂着自己的衣服。

    话说，那些小家伙是怎么把自己的衣服弄走的？！

    那些白色小东西要衣服来干嘛！

    继续向前，不知道路在何方的玲珑，只能沿着湖边继续向前。

    玲珑太小看了白灵山，走了许久的她，才发觉这山顶和楼兰市附近海拔几百米的小山有着天壤之别。

    累死我了！

    玲珑抱怨地坐倒在树下。

    这里到处是小型的树林。

    它们会几十棵大树连在一块，可是没有连成一片的森林。

    这里的温度要比湖边冷了些，玲珑双手揽在胸前上下摩擦着取暖。

    脚也开始跺了起来。

    “唉——这是哪里啊？陆大哥会在这里的哪个地方吗？这里似乎比楼兰还大嘛！”玲珑站了起来，习惯性地去拍屁股。当然是想拍泥土，不过……

    耶？

    不对！这里的泥土有些许的古怪！

    虽然脚踏在上面很严实，可是坐在上面的时候变得柔软了许多。

    咕咕——

    果然……

    “喂，把我衣服还给我！”玲珑凶神恶煞。

    咕咕——咕！

    那些白灵又是一瞬间没了影。

    自己不会是被耍了吧！

    正当玲珑火冒三丈之时，树上掉下来两个花环。

    上面各开了好几朵花，这海棠玲珑不认识，而且玲珑并不认为这花环本来就是树林长的。

    因为这里的树根本没有一朵花。

    咕咕——

    树干后面，那些白色的小东西都露了脑袋来。

    “给我的？”虽然花环在小东西看来很漂亮，不过玲珑并不这么认为。她认为是自己没有衣服穿，它们给自己遮羞的。

    “真没想到，我林龙也有当野人的一天。”穿戴完毕，玲珑又收到了白灵的另一礼物——十二只圣白灵的灵力凝聚成的一对耳环。

    玲珑只觉得耳垂痒得厉害，受不了痒的她咯咯直笑。

    “喂，你们在干什么？！痒死我了！”玲珑揉着耳垂，等她轻松下来的时候，放下手一瞧，手上有两点红星。

    “唉——别又推我！”玲珑一个踉跄差点扑倒。

    通过这片树林，玲珑终于看到了一个高耸的洞穴入口。一旁有五个依次变小的入口。

    最小的入口刚合适自己通过。

    最大的有十米之高。

    咕咕——咕咕——

    “要我进去？”

    咕——

    行数十步，豁然开朗。玲珑看到的是许多白灵在忙碌着。

    它们身上或多或少都带了许多绿色或者白色的小玩意。

    “欢迎你，月族的孩子。”说话的是像娃娃一般的白灵，“我是这里的白灵之王。”

    “这里的？”

    “是的。白灵有着许多群落，这里是仙灵福址的入口之一。进入仙灵福址，是需要为我们白灵所承认的。”

    “噢？就是因为我是月族？”

    “当然不是，因为孩子你纯真的心。换句话说，你是一个好孩子。”

    好孩子？小时候不是被成小白脸、人妖，就是杂种。除了妈妈之外，还没有人说自己是个好孩子。

    到了会打架的时候，自己就更不会被称为好孩子了。

    “好孩子吗？没有想过。不过算了，白灵王，是你叫我来的吧。好事找我吗？”

    “不，是你自己要来的。”

    我可一点不想来的……

    “远来是客，何况，我的族人似乎很喜欢你。”

    白灵王正说着，玲珑看到了大部分的白灵已经围了过来。

    她仔细一瞧，差点没把她气疯。

    那些白灵身上的小东西，赫然是些碎布片以及一些线团。

    “我的衣服……”现在的她只想捏死它们。

    “噢，请原谅我的族人无理，它们也是很长时间没有见过人类了。所以，才用自己最心爱的东西来和你交换它们所喜欢的东西。”

    “喜欢我的衣服？”这些家伙当真有毛病！喜欢衣服吧，它们又穿不了，这拿来干什么！而且，既然喜欢，拆成了布条又是为了什么？！“喜欢又为什么把衣服扯破了！”

    玲珑自然是不会懂的。

    “孩子，这没有什么好奇怪的。你们人类为了喜欢的人还把对方给煮了吃了，因为喜欢，所以希望对方成为自己身体的一部分。多年之前，这是当时的我所不能理解的。可是现在多少能理解一些了。”

    “胡说八道！”

    “孩子，你不需要激动。这的确是你们人类的所为，只是现在的文明埋没了许多东西而已。”

    “你什么意思？！”

    “我只是希望你能原谅我族人的冒失。圣灵之环还喜欢吗？”看到玲珑有些迷茫，白灵王继续道，“噢，就是你现在的耳环。”

    耳环？

    白灵王自己变成了一面镜子，玲珑看到了精致的面庞在圣灵之环的点缀下更添风采。

    如果说之前的自己只是漂亮的女孩的话，现在多了几分味道和淡淡的气质。

    白灵王看到玲珑的呆样，变回原样，“孩子，你的确长得很美丽，只是希望这个美丽不会成为你的累赘。”

    玲珑回过神来：累赘？已经是了……我自己倒希望帅气一点。长得好看自己又不能看！

    这个倒是玲珑一直以来不满的小小原因。

    她又不能天天对着镜子发呆是不是？！

    她想起了张钰那曼妙的身体，可是比较起来，还是自己漂亮。

    呃——为什么我会不禁地和她比？

    玲珑摇了摇头，把这荒诞的想法甩出了脑海。

    此时，白灵王接到了圣灵的一个“军情”。

    “什么？！”它不禁叫了出来！

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十七章 白灵危机

    第一百三十七章白灵危机

    咕咕——

    玲珑只能用乱来形容此时的情景。

    圣灵拉扯着玲珑，而白灵王似乎不愿意让她看到接下来将要发生的一切。

    “咕咕咕咕！”白灵王对着圣灵低沉的说道。

    接着，玲珑就被十几个圣灵拉走了。

    玲珑在意的是白灵王刚才低沉着对身边的这些圣灵说的话。

    她甚至来不及发表自己的意见。

    而且，自己也能听出来，圣灵报告的事相当的重要。

    到底是什么事，能让如此美丽的地方生活着的白灵变得烦躁不安？！

    “喂！这是什么地方啊？！”玲珑还以为自己怎么也算是一个贵宾，没想到待遇如此之差。

    这是不止狭小潮湿，更让玲珑郁闷的是：这里有着一层一碰就被感电的无色结界。

    你丫的！这里是囚室！

    “喂，放我出去！”玲珑一激动又是拍了结界，结果可想而知。

    “啊——”疼死了！

    此时，结界外的一个圣灵被吸引来了，和其他的圣灵相比，他显然有些大，至少胖了一圈！

    “放我出去！”

    “月族的孩子，稍安勿躁。白灵山正在发生前所未有骇人听闻的事。这样做也是为了保护你。”

    它会说话？玲珑还以为只有白灵山才会说话。当然，事实上也是如此。

    “你就是白灵王的近卫？”玲珑记得他好像离白灵王最近。

    “呵呵，可以这么说。”

    “那么，既然你们会说人话，为什么我刚才喊你们你们都不说话？！”

    玲珑这是质问，不过对于眼前的圣灵显然不感冒。

    “孩子，你愿意听一个老人家讲故事吗？反正没有白灵王的批准，你也是出不了这里的。”

    “哼——”真是那句话叫什么来着？！人矮屋檐一个头就得低头！（某皇：汗……你的语文需要继续补习……）

    “那么，我老人家就开始说了。白灵山，整个白灵一族，只有王会说人话。因为只有王才能出得了这白灵山，不受这片区域的结界限制。可是，白灵王却是一个王，它虽然很想出去，可是它没有时间，它要管理这偌大的领地。分配族人管理入口。检验进入仙灵福址的各色人物。”圣灵说到这里看着玲珑，而玲珑也正看着它。

    “难道是说，我没有通过吗？”所以把我关起来了？

    不错，我又不是什么好人。我成天打架斗殴，手段也不太道德。为了妈妈，我也许杀人的事都干得出来。

    玲珑这么想着，头低了下去。

    “不，我的孩子，我并不是这个意思。这个故事才刚刚开始。白灵王是这片领地唯一懂得说人类语言的王者。它是寂寞的。”

    “噢？它的确很可怜。”玲珑也赞同。

    “可怜吗？”

    “没有人懂得它的寂寞，它不是很可怜吗？”就和以前的我，还是林龙的时候一样啊……没有人理解，也没有人看得起我……

    “谢谢。”圣灵突然冒出一句感谢的话。

    难道是因为它是王身边的侍卫，所以看不下去了吗？其实这仙灵福址，也许并不是真的“福址”吧。

    “你真是个善解人意的好孩子。”圣灵继续讲它的故事，“于是，王开始幻想它如果出去，它会干什么事，它如果出去，会遇上什么稀奇古怪的事。这是在我们白灵之中可是先河啊！没有人能超过王的想法，王的想法超过了一切的白灵。虽然王有着种种幻想，可是，它始终出不了这白灵山。因为太多繁琐的事让它脱不开身。太多太多……虽然王一天到晚有许多事要忙，可是，没有一天的事，是它真正想要做的。一件也没有……”

    玲珑听着圣灵的故事，沉默着……

    和自己相比，是何其的相像。

    成天到晚自己胡乱做着事，可是那些事都不是自己想做的。

    自己不过是想找妈妈而已，建立什么九龙会……我在自欺欺人吧。就算九龙会成为第一帮会又如何？妈妈也不会回来。

    妈妈真要回来的话，一定早就会想方设法通知黄姨的吧……

    “于是有一天，正当王想着外面的大千世界的时候，终于有像它的灵体和它说话了——而且是人类的语言。另一个灵体说：我知道你想出去，可是你却放不下这里，那么，我可以成为你的眼睛，代替你完成在外面世界的游历。王相信了它，于是在那之后的每一年，灵体都会回来告诉它，外面世界的花花模样。王被蛊惑了，于是王下了一个错误的决定：那么，请你代替我这个王来管理白灵吧，我也想出去看看。可以吗？我的朋友。”

    玲珑有些呆滞，“你的意思是……”

    “不错，外面的王，是假的。族人的不安，是因为王是假的这事，被其他白灵圣灵发觉了。”

    “什么？！不对……你骗我吧！你不是说了，在白灵山，只有王会说话的吗？”

    “是的，孩子，我并没有说谎。因为这是我早已经预料到的事。”

    预料到的事？这么说来……

    “如你所见，你眼前的圣灵是我留在白灵山的一丝灵识。我在你们的世界过得很快乐，很希望我们会在外面的世界相见。”白灵山的分身慢慢变成了一个模糊的人样。“至于我为什么告诉你这件事，当然是有原因的。”

    不过白灵王的分身这时候却是不说话了。

    “什么原因？喂！你怎么不说话了？！”

    白灵王在现实世界中有事？

    玲珑这猜测还真对了。

    “啊，抱歉。”过了五分钟，白灵王的分身继续道，“外面世界的事情还真是有趣。至于刚才说的这个原因嘛，天机不可泄露。”

    哈？？？玲珑差点趴倒。

    这个白灵王还真是和这里的白灵不一样！

    这里的白灵给人的感觉很纯洁，而白灵王就……

    “但是对于白灵来说，绝对是一场危机！我们白灵最讨厌的就是欺骗，而我身为王者，却欺骗了我所有的族人……你说，它们会怎么想呢？呵呵呵呵。我可真是期待啊。”

    这个想法变态的真白灵王！

    “快把我放出去！”玲珑再也不想听什么故事了。

    随着时间的推移，整个洞穴开始震动。坍塌的迹象也波及到了玲珑的所在。

    原来，真白灵王才是这次危机的主导者！

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十八章 白灵王的馈赠

    “你个疯子！它们可是你的族人啊！对于你来说，不是你的亲人吗？！”玲珑顾不得结界的强光击。如死命砸门般咆哮。“他们之中难道没有你的兄弟姐妹吗？！难道因为时间太长所以可以把它们遗忘掉吗！”

    “噢嚯，这是你的观念问题。你不了解我的观念当然会认为我是疯子。正如当年的笨蚩尤与小轩辕一样。”

    “蚩尤与轩辕？”这个白灵王的脑筋果然有问题！玲珑一边躲开下落的大石块，一边想着如果真见了这个老头一定要狠狠地胖揍了他！

    “说起来，他们两人都没有对错之分。他们争斗的不过是证明谁的力量更适合守护华夏大地而已。而后世之人却硬给了蚩尤一个邪魔的称号。说什么邪不胜正。当真可笑。我老人家在你们的世界，看到的许多都是原来认为根本不可能发生的事情。认识你们之后，却不觉得……总之，当年的真相就是这样……”

    白灵王的回音在结界中越来越弱。

    “啊，也许。如果你能阻止的话，没准我会给你奖赏也说不定。好了，你们的世界还是很有趣的，我要玩去了。”

    这个不负责任的老家伙！

    随着白灵王声音的消失，光结界也退散开了。

    真假白灵王吗？

    玲珑按着记忆冲了出去。

    看到的是白灵们疯狂的拆家！

    玲珑到达主厅之后，白灵们往她身边聚集。很快就形成了两派对峙的局面。虽然玲珑觉得这些小弟不怎么样……

    但是坍塌的迹象仍然没有改变，石屑飞舞中居然有白灵为她挡掉。

    咕咕——咕咕咕咕咕——

    你们在向我求救吗？是在保护我吗？玲珑有那么一点点感觉，似乎自己就要听懂白灵的语言了。

    “嗯？你怎么会在这里？！”假白灵王很吃惊。但是它更吃惊的是，玲珑身后居然有真白灵王的信物……

    “你真的是假的白灵王……”玲珑相信了真白灵王的话。

    其实她对于两个白灵王的话，可都是照单全收的。

    “……”假白灵王身边已经围了许多白灵。它们可都是假白灵王的拥护者。“为什么……这是为什么……”

    假白灵王盯着玲珑，一遍一遍地问她。

    “什么为什么？”玲珑只觉得假白灵王的怒气正在狂飙。

    “为什么？！它会把白灵王的馈赠给你！”

    馈赠？这个玲珑可一点也不知道。

    “白灵王的馈赠……”白灵一族的灵器居然给了一个人类……虽然她是月族神裔，可是……

    “为什么！”

    咕咕咕咕——

    假白灵王似乎是发动了攻击指令。

    玲珑从来没有想过，这个洞穴的白灵足足有数十万之多。

    目力所及之处，全是白灵！

    只是玲珑没有想到，白灵的战争的解决方法让她掉了眼珠。

    它们各自的阵营组成了许多不同的阵势。

    可是这些阵势并不是用来打仗，而是用来比较观赏性的。

    至于玲珑为何看懂了，是因为自己这方的白灵居然把她的衣服重新给拼好，在玲珑看来是一点破绽也没有。

    而在自己的衣服穿过假白灵王的那方后，己方白灵的数量增加了。

    玲珑嘴巴张得老大，不知不觉她把手指含在了嘴里。

    原来是这样……

    白灵之间的争斗，并不像人类一般。打打杀杀，或者把人往死里整。

    而是一种类似于思维交换，赞同另一方的观点吧。

    这是玲珑突然想到真白灵王说的观念问题，结合实际情况猜的。

    玲珑这次可真是智商了一回。

    不过玲珑怎么看，好像都是拿着衣服的那部分白灵在交换后回到了自己的一方。对于喜欢的东西吗？

    “所以，才用自己最心爱的东西来和你交换它们所喜欢的东西。”这是假白灵王说的一句话。现在被玲珑想了起来。

    “为什么会这样……”假白灵王真不敢相信。眼前的女孩居然得到了九成以上白灵的赞同。

    难道就因为她是真实之物吗？！难道就是因为我是幻化出来的吗？！

    “你将是白灵山新的主人。”虽然我很不服气……可是……

    玲珑此时，四周都是白灵。

    那些白灵磨蹭着她。快把她给痒死。

    “你在说什么傻话啊！我才不要当这里的主人呢！”玲珑的话似乎白灵们都能听懂。白灵们对她的亲昵动作也都忽地停止了。

    玲珑感觉到白灵们的心，不过她已经决定了之后的道路，“我很感谢大家都这么喜欢我。我也……我也……”玲珑的小脸红了大片，“我也喜欢大家啊！可是，我却当不了你们的主人啊。而且，我还要去找一个对我来说……对我来说，很重要的人。所以——大家的好意……王！你才是这里的王！虽然你并不是原来的白灵之王。可是你在王位的时候，白灵一族不也是好好的吗？大家为什么看不到这个假的王其实才是真的王呢？为什么你们一定需要真的王呢？难道没有它，你们就活不下去了吗？我看大家都不这样认为吧！所以，请大家接受你们眼前的王吧。它才是你们现在的王！大家要……大家要学会……”如果是陆大哥，他会怎么说呢……“大家要学会适应嘛！对不对！”

    咕咕咕咕——咕咕咕咕——

    白灵们的讨论声掩盖了整个正厅。

    坍塌还在继续着，不过白灵们支撑起了一圈和谐的光幕。

    看来白灵们已经初步达成了一致。

    白灵们的重建速度要比玲珑的想象得快得多。

    甚至玲珑还没来得及想着下一步应该如何做的时候，白灵们已经离开了她。看来白灵们飞进了石屑中，它们用自己的身体支撑着洞穴正厅。

    “看来这么多年来，我的族人，还是没有一点进步啊。这是说好的，赐予你的礼物。”

    玲珑觉得眉心传来了柔和的温度。

    咕咕——

    好几只的圣灵围了过来。

    玲珑也觉察到了什么，把手放在眉心上。

    摸起来，像多了什么东西。

    “这就是白灵王的馈赠吗？果然是很完美的物品。”

    蓝晶的小V型头饰，自然地贴在额头。玲珑觉得自己的身体也不像之前一般脆弱。“玲珑”的作用现在暂时由白灵王的馈赠取代了。

第四集 幻与真（暂名） 第一百三十九章 沙烟之洲虫洞生情

    白灵山似乎又回复了原来的一切。

    “谢谢你帮助了我。让我喜欢的白灵们继续尊敬着我。因为我是真白灵王幻想出来的存在，所以，你可以叫我幻灵。也许那个老头和你说了吧。我只是他的替身。一个他所幻想出来的完美替身。无条件地喜欢这白灵的一切。帮他处理所有的一切。可是，我一直很满足这样的生活。我不想改变什么，也不愿意去改变。所以，当他们知道我是一个冒牌货的时候，我不知道该怎么办。因为真白灵王那老家伙从来都没有想过这样的事。这让我很迷茫。不过多亏了你。请你再次接受我的感谢。”

    幻灵这一大段话，说得玲珑有些懵懂。

    真是个怪胎，别人的想法居然是它的存在。不知道该怎么回答的玲珑自然不说话的。

    “月族的小朋友，你来仙灵福地，是找人的吧？”

    “嗯，是的。”不过幻灵为什么会知道呢？

    “因为我们白灵的能力是窥窃人心。”

    “啊？！”玲珑不由自主的惊叫。因为自己所想全部为其他人所知。

    “白灵王的馈赠——就是那样的一样东西。”幻灵继续告诉玲珑，“有了它，你可以不再惧怕其他人窥窃你的内心。还可以窥窃他人的内心。”

    胡说八道！那刚才你又怎么知道我所想的？

    “呵呵，我猜的。”

    “……”玲珑想海扁幻灵。

    “我会让白灵的圣灵送你到你想到的地方的。你会找到你想找的人的。再见了，帮助了我的朋友。一路顺风。”

    “再见。谢谢。”白灵的一切，对于玲珑来说，简单而美好。就算出了真假白灵王这事。玲珑也觉得这里真是人间的仙境。

    幻灵看着玲珑走出自己的视线，自言自语道，“白灵王的馈赠，就算给了你也没用啊，你的想法，都写在你脸上了，孩子……”

    正当玲珑还在想着圣灵会如何给自己带路的时候，那圣灵拿出了一块碎布，上面写着两个大字：“到了。”好快？！

    白灵的圣灵的职能是转送，在玲珑发呆的时候已经完成了工作。

    玲珑仔细一看，这不是刚才真白灵王的替身吗？！怎么不说话呢？

    然后那圣灵指了指远方，然后噗一下地消失于无形。

    “喂……”玲珑伸着手，“好歹给我下一步的提示啊……是那个方向？”

    飘渺的沙烟混合着冰晶的水汽，让玲珑想起在去祝融氏的时候的那些雾气。

    不过这里的雾气显然和当时的不同。

    明明是水汽，却觉得比沙砾更干涩。

    一股苦味窜进喉咙，干涸的感觉让玲珑立即闭起了嘴。想吞口水不过却疼得难以下咽。

    朦胧之间，玲珑看到了一个盘坐的身影。

    是陆大哥……

    沙烟隔绝了声音。玲珑一步一步地走向陆杨，可是陆杨仍然没有发现她。

    陆杨的焚阳之力没有修炼完全。他来这里却是想修炼九阳之力的另一力——绝阳。他理解为不需要氧气就能燃烧的力量。

    陆杨怎么也想不通这个力量是如何炼成。

    仙灵福地的沙烟之洲，是他想了很久的结果。

    这里的氧气已经也稀少了。

    看起来很潮湿，其实是干涸的所在。

    在陆杨想来，应该就是修炼出绝阳之力的绝佳境地。

    白灵的馈赠那股冰凉刺激着玲珑，她并不知道自己现在如何没有这个东西，那么她将会窒息而死。

    当然，玲珑也不会想到所谓的仙灵福地，其实对人类来说，并非什么福地。

    就像白灵山，虽然如此之美，可是你要一个正常人住个几年，保准百分之八十以上得发疯，百分之一十九变白痴，百分之一嘛……这个不说也罢。

    终于见到了陆杨，玲珑一时间不知道该说什么好。看着陆杨正襟危坐。

    许多的话最后只变成了一句：“是陆大哥吗？”

    陆杨依然不说话，他早已经忘却了自己的所在，“是幻觉吗？”

    玲珑想起来海市蜃楼，眼前的陆杨不会是个虚幻吧……

    “喂！”玲珑摇了摇他。

    他不动。

    “好冷……陆大哥……你不会……死了？”呸呸呸！陆大哥那么厉害的人，他只是在练功而已……不过……好不一样。

    玲珑虽然从来不知道陆杨修炼的是什么功夫，不过每次在他身边就能感觉到的温暖，绝对不是现在的陆杨所散发出来干冷感触。

    陆杨已经试了好几天了。

    在沙烟之洲里，无论用处如何的九阳之力，就像大海中滴入一滴水一般，消失得干干净净。这里只有干涸，带苦的干涸。另外，这里还有矽毒，一种相当恶劣的慢性自然毒。就算陆杨这样的百毒不侵的人，矽毒对他也是有伤害的。

    只是陆杨想在这里修炼出绝阳之力而已。

    当一个高高在上的人，突然前面出现了另一个所在的时候。那么多年来积累下来的傲气会反作用于他。也许以前的陆杨对此还能忍受。可是现在的他……

    终于到了预言所说的，整个东方的危机。面对如此境地，陆杨作为东方天阶，他必须做点什么。他急切地想要突破天阶。不然面对风魔，他没有一丝胜算。

    天魔级的人物……对于现在的他来说，自己就是孩子，而风魔，是个力大无穷的巨人。不然他也不会拒绝玲珑的请求，前来禁地修行。

    可是到底，绝阳之力是个怎么样的力量！

    如果老头还在就好了！

    可是师傅死前已经吧焚阳之力告诉了自己。

    绝阳……火的燃烧，毕竟要氧气。绝了以后要如何施力？

    可是真空的所在，人类是无法生存的。那么绝阳之力还有必要存在吗？

    正当陆杨百思不得其解的时候，他听到了心底传来的那份急切。

    “也许是中毒了吧！”这是玲珑想来想去的结果。沙砾的附近有个虫洞，玲珑打算先把陆杨拖到那里再说。

    那个虫洞里，居然有水分！虽然只有一点点，可是和外面比较起来，这里的湿气是很明显的。

    虫洞在地面以下，也许这个是它还存在水分的原因吧。玲珑探探陆杨的鼻息，虽然很微弱，不过还活着。

    “咳——咳——咳——”玲珑边咳嗽边把陆杨扶了起来。

    虫洞的石壁上三三两两的爬着几只沙虫，身体在玲珑看来很就蜈蚣，头像独角仙。她准备用手挥开的时候，那些沙虫像见到克星一般钻入石缝里去了。

    看着陆杨发白发紫的双唇，玲珑心里有些干着急。

    就像当时看着裘西斯一样，自己没有任何办法。

    自己太没用了……看着陆杨的样子，玲珑心里的难过化作了眼里的点点星芒。

    陆大哥有高强的实力，都是自己打拼来的。可是自己呢……

    自己做任何事都不会有恒心，也没有毅力。

    和陆大哥相比，自己实在太差劲了。

    陆大哥现在一定很冷吧！也许他已经在这里好几天了！玲珑实在想不出来如果只是一会儿，这里能难得倒陆杨。

    “陆大哥，我该做什么才能帮你？”玲珑这是在问自己。

    陆大哥的力量不是为一个人而生的——百晓生的话还在玲珑的脑海里闪过。

    我是不是太自私了呢……就算没有陆大哥，我其实也能找妈妈的对不对……他不是我什么人，没有必要和我一起吧……

    说起来，陆大哥，还真是一个真汉子！

    最起码，他知道他要做些什么！

    玲珑跪了下来，用自己的身体给予陆杨温暖。

    心里面一遍一遍地说道：我也想，成为陆大哥这样的男人……所以，陆大哥，你一定要醒过来！我会为你加油的。所以——上天的神明啊，除了保佑妈妈平安回来之外，你还要保佑陆大哥醒来！

    林龙很少求人的！所以……所以……

    “嗯呜——”玲珑把他抱得更紧了，“咳、咳——”

    不过，矽毒的初期临床表现也开始折磨着她。

    “要醒来……一定要……”玲珑气喘吁吁地伏在陆杨的胸口，眼睛轻轻地闭了起来。

    眼皮好重，喉咙干得烧火……

    矽毒如果仍在沙烟之洲的环境，并不会发病，正是因为玲珑离开了沙烟之洲的环境，才让矽毒发作。

    当然，也让陆杨有了不适感以及——她的柔情……

    “珑儿……”

    是谁？在叫我……玲珑彻底地沉眠下去……

    (四大大课的书预习得我头疼，几天下来也没办法多写，大家见谅。考试还有两星期，等我考试完毕更新就会提上去，感谢大家支持。话说……考试都能过关就好了……)

第四集 幻与真（暂名） 第一百四十章 矽毒之祸

    玲珑浮肿的脚趾，就是陆杨这个黑医看了也觉得惊心。

    “矽毒？”沙砾样的浮肿症状。

    陆杨摇着头：真是个傻女孩，仙灵福址，对于仙灵而言是个福地，可是对于人类而言，这里其实并不是什么休养生息的好地方。

    特别是这沙烟之洲，乃是仙灵福址五毒之一的所在。

    矽毒的本质是同化。

    沙烟之洲是个吃人不吐骨头的地方。矽毒的最后，将人在不知不觉中同化为沙烟之洲的一部分。另外它的另一个特点是离开沙洲之后会痛苦。所以那些不知所以的人会回到沙烟之洲，慢慢等待无声无息的死亡。

    这恐怕是最痛苦的死亡方式之一了。

    陆杨调整了会气息，这些天来的确没有长足的长进。甚至还因此几乎走火入魔。

    九阳虽烈，可并非心浮气躁之人可修炼成功的。

    若不是玲珑及时赶来，自己怕真要走火入魔了。

    可是……这样一来，玲珑身上的矽毒，就需要自己的功力来驱散。

    矽毒的强大是陆杨深知的。

    若不及时排毒，那么玲珑最终就会成为这沙烟之洲的一员了。

    为什么和自己相关的女人，最终都不会有好结果！为什么！

    如果自己没有了力量，那么整个东方怎么办？

    “好疼……好疼……呵啊……疼……”沉睡的玲珑苦苦忍耐。

    陆杨一遍一遍地抚摸着玲珑的脸蛋，除此之外，他没有做任何其他的事。

    就算玲珑身上的香气能让所有人痴迷陶醉，可是不包括现在陷入挣扎之中的陆杨。

    许久，那酝酿了感情的泪水才从陆杨的眼角掉了下来。那些泪水落到了玲珑的脸上，顺着她脸型汇聚到下巴尖端，最后滴落到玲珑的身上。

    而他抚摸的动作，也越来越慢。

    像看着当年的冰晶一样，陆杨的手开始了颤抖。

    玲珑的表情上的痛楚一点一点地融入了陆杨的心上的伤口。如流浪汉发现垃圾堆中的可口食物折腾着陆杨。

    “我连自己的女人都保护不了，还保护什么东方！啊哈哈哈——”陆杨仰天一喝。“笑话！全世界的国际玩笑！”

    “陆大哥！”玲珑微微地睁开了眼，“你醒了……太……好了……”

    陆杨把头扭过了一边，擦拭了下眼角。

    “还疼吗？”

    玲珑咬着牙，就差舌头没咬，“不疼。只是这几天没吃什么好东西，呵呵，我没事的。”玲珑这句话一点结巴都没有，说得那口流利。

    可是在陆杨看来，她越说得流利，他就越难受。就像被什么东西堵了起来压在下面一般动弹不得。

    浑浑噩噩间，陆杨不小心碰触了玲珑的小脚，这突如其来的刺激让玲珑“哧——”地喊了起来。

    “你中毒了，怎么可能不疼呢？可惜我身上没有药了。”陆杨压抑着声线说着，尽量想让玲珑听起来没有感情波折。

    “和陆大哥一样的毒吗？”玲珑突然间很认真地问。

    “呃……可以说是。”

    “陆大哥，你刚才骗我的吧？不是你的身上没有药了，而是这世上，根本就没有这种毒的解药吧。我都知道的。如果你能解开，你一定不会还留在这里的。所以……”

    “你个笨蛋！你明白我在说什么吗？！”陆杨的声音沙哑了。

    “明白！”玲珑忍着剧痛坐了起来，和陆杨对视，“陆大哥快离开这里，你还有那么多人需要你保护！”

    “为什么？”

    “因为我不想当整个华夏的罪人！”玲珑吼到！“妈妈因为我，当了妓女，养大我。是我害了妈妈！我是妈妈的罪人！如果现在因为救我，让陆杨大哥失去了力量来帮我解毒，我将是整个华夏的罪人！”

    “珑儿，我并没有说……”可是这次你怎么如此聪慧呢。

    “陆大哥！”玲珑站了起来，又给他跪下，“我求你——快走！咳、咳——”

    我连你都保护不了，我保护什么华夏什么东方！你知道吗？

    这样的话陆杨怎么可能说得出来！

    “我……”

    玲珑把头扭过一边，“我一直以为，陆大哥是个真男人，其实也不过如此！”

    什么？！珑儿在说什么？！

    “哼！陆大哥一直我的梦想！强大、温柔、有魅力。可是现在呢？！陆大哥就像一只丧家之犬一样让我想一脚蹿开。让人瞧不起！不果断，不懂什么是大义！如果华夏有难，九龙会的弟兄也要死不是吗？他们都是我林龙最好的兄弟！还有，我也不是女人吧！”

    沉默啊沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    玲珑喃喃自语，轻轻低吟，“就算我是女人，我也不会喜欢你这样没有远见的男人。”

    “啊哈哈哈——”陆杨长笑着，似乎在发泄胸中的憋闷。

    “陆大哥……你……笑什么？咳、咳——难道不是吗？八年抗日战争的时候，许多人牺牲了妻儿，在此民族灭亡之际，他们都是英雄！至少比你强！”玲珑的词汇快用尽了。

    “笑话！他们怎么能跟我比！”陆杨扭过玲珑的头。眼中的火红让玲珑吃了一惊。

    “至少他们懂得什么是大义！”玲珑翻来覆去也就这些理由了。

    “大义？！”见你鬼！你才多大的笨小孩，也知道什么叫大义？！“什么叫大义？大义就必须牺牲妻儿？”

    “对！”玲珑还真是不假思索！

    “对？！”这个笨女人，自己不当自己是个生灵吗？！见鬼！“好好好，你不是喜欢温柔的男人吗？”

    “那也不是你！”玲珑的左手已经被陆杨拿住了。

    “不是我？笑话。我要的女人，还没有敢说不的！”陆杨的强吻让玲珑要多难受就有多难受。“让你要的温柔见鬼去！”

    “唔——唔——”

    “女人不止喜欢温柔的男人的！”

    “放——唔——手——唔——”玲珑好不容易扬起了右手，一巴掌打在陆杨的脸上。

    不过却迎来陆杨更疯狂地“报复”。

    “你不是人……不是男人……”由于过分的动作，玲珑身上最后的遮羞之物早已脱落。不过在这黑暗的虫洞之中，并不打紧。

    “不要！不要！不要！”玲珑的哭喊，把沙虫都吓入了沙壁中。

    她的泪水，滴在了陆杨的身上……

第四集 幻与真（暂名） 第一百四十一章 惊变

    第一百四十一章发生了什么

    沙烟之洲不分昼夜，玲珑浑身疲惫地靠着沙壁。

    她的脚下延伸过去的一大片地方是早已经干了的血迹。颜色也许鲜艳可是在虫洞之中并不显眼。脚趾的浮肿早已经被陆杨的真气冲破。

    现在的陆杨就像一个孩子躺在她的胸口。用一个词来形容的话就是乖巧。

    他均匀的呼吸吐出好闻的松香味。

    玲珑搂住他的背脊，脸上的表情异常的平静。时不时地，她的手会收紧那么一下，脸上的表情也会跟着触动改变。看来，她的内心深处的想法和表面上看来并不一致。

    在昏暗的虫洞内，他们已经待了很长时间了。

    “呃——啊——”随着陆杨的轻哼，长久以来的沉默被打破了。

    “怎么办？我要怎么办？！”玲珑看似在问陆杨，其实是在问自己。

    即使在昏暗的虫洞，陆杨常年以来锻炼出来的眼神也足以看到玲珑眼神中的迷茫和深层的彷徨。

    “珑儿……不要这样，好吗？”陆杨想要摸玲珑脸蛋的手却被玲珑挡开。

    “你给我一个不这样的理由！”玲珑睁大了眼，“为什么这样对我？！你把我当什么了？！你说啊！你把我当什么！”

    “珑……”

    “我已经是妈妈的罪人了，为什么——为什么还要我当整个华夏的罪人！”玲珑咬着牙，“为什么要用你的功力救我！我不是你什么人啊！”

    现在的陆杨的确已经和废人可以划上等号。

    他那虚弱的身体，玲珑再也不能在他的身上感觉到他原本的温暖了。

    他用他所有的功力驱散了玲珑体内的矽毒。

    “现在的我的确没有功力，你不是说我不是你什么人吗？那你这么担心我干什么？”陆杨少有的露出花花公子般的坏笑。“嗯？说话啊。”

    “……”玲珑当然想说话，可是现在发觉陆杨是如此的无赖。要你说话的时候，会让你张不了嘴。

    玲珑用力推开了他站了起来，不过这个力道立马让陆杨咬了咬牙。浑身像散架一样难受。

    这不单是陆杨用尽功力的问题，还在于玲珑那蓝月的侵蚀之力。如果不是陆杨身为天阶的势，他现在早被玲珑给吃掉了。

    “你去死啊！谁担心你啊，我是担心那些普通人。”

    “普通人？关我什么事？”

    “他们需要你保护！”

    “为什么？！”

    “因为你是天阶高手嘛！”

    “现在不是啊。”陆杨的回答让玲珑有种无奈的悲哀。

    “……”玲珑扭过头去，轻轻地低吟，“都是我！”

    “珑儿，你先别急，办法总会用的。而且，我也不是荒废了功力啊。”

    玲珑什么人？陆杨说什么玲珑自然信什么。

    “你现在不是……啊，对不起，我扶你起来。”玲珑完全不知道她现在的身体对于一个男人来说意味着什么。虽然陆杨现在比较虚弱，不过男人的能力可还在的。

    “呵呵……”被玲珑扶起来的瞬间，陆杨又想到了以前的冰晶。

    往事不再……情何以堪……

    陆杨没有了笑容，脸上浮现出坚毅，“身为天阶，有自我回复的能力。大概七七四十九天之后，我就能复原了。所以啊……”

    “哦……”玲珑还真信的陆杨的话。如果真能如此简单就恢复，陆杨根本就不会考虑，在内心中挣扎，翻来覆去的了。

    “骗你的了。”陆杨的发言让玲珑又吃了一惊。“只要一个礼拜。”

    陆杨爽朗的笑让玲珑安心了不少。

    她也放下心来笑了，“嗯！”

    陆杨又睡了下去，“我继续休养，你可以在虫洞的深处找点吃的。那可都是些美味。”

    玲珑点了点头，摸着黑往深处而去。

    沙烟之洲到底是如何形成的，已经没有人能说得清楚了。

    但是它绝对不会是仙灵福址中的天然之物。

    药王殿的古本上记载着，一味圣药。

    传说中医治百病的圣药。

    其中有沙烟之洲的沙虫在内。

    沙烟之洲的沙虫喜静，喜黯。每只虫的身体不大，不过人的小手指般大小。活动范围也小得可怜。顶多从栖息的沙壁中钻出来晒湿气。沙烟之洲本来氧气就不多，它也并不是需氧的生灵。

    沙虫绝对不怕外来者的恶意攻击，必要时候它会用自己的特殊能力将敌人送入虚无。一般而言，它对其他生物是很友善的。

    也就是说，只要不打扰它晒湿气，不吵闹，它绝对是和平主义者。

    弱点是怕光，不过在着沙烟之洲，想要找到它惧怕的光强度，似乎没有。

    另外，还有一个特殊的爱好，就是收集“美味”。

    而玲珑此行的目的，就是光顾沙虫们所收集的“美味”。

    就是陆杨也不知道，沙虫如此之懒，还能收集到如此多美味的原因。

    不得不说，玲珑所看到的是和虫洞完全不一样的景致。

    层层叠叠的各种美味食物让玲珑看得眼花缭乱。

    盛装食物的器皿也是玲珑从所未见的。

    龙托底，莲花座等等之类的形状让玲珑大开眼界。隔层的竹筒里满是玲珑闻所未闻的琼浆玉液，更别提喝上一口了。

    早已经饿了的玲珑被美食的色香味唤醒，开始了她身为女子的第一次暴饮暴食。

    在她不经意间，那些被吃了的美食，在一阵五光十色的光华之后，又变了出来……

    整个美食间还有着许多雕刻不同纹理的柱子。

    最后吃不动的玲珑靠在柱子上，观察着这里的一切。

    美食间的顶镂空着细密网状金色花纹，时不时地有不同颜色的流光会隐射下来。

    玲珑打了个饱嗝，“真好看。啊，对了！陆大哥还没吃呢，我给他带什么去好呢？”

    天啊！到底都发生了什么啊！

    玲珑伸了伸懒腰，休息够的她，开始给陆杨挑选食物。

第四集 幻与真（暂名） 第一百一十五章 天阶对话

    第一百一十五章天阶对话

    “似乎很久没来这里了。”年轻的男人对着面前的人说到。

    同样，他面前也是一位俊朗的男子。

    “是啊，因为有人太抠门了啊。”男子当然说的是他的对面的人。

    “我说……你就不能不挖苦我吗？啊，对了对了，听说你在那个什么九龙会……你怎么又陷进去了。”

    “你说的哪的话，我可不会为了那种小帮派出力的。只是为了……”人影晃动，男子看向了另一桌。

    “别告诉我你想找什么精神寄托，我可不信。再说了，你需要到小社团去发泄剩余精力？”年轻男子拿起酒杯，小酌一口。

    “喂，你倒是说话啊。陆杨！陆黑心！”

    “噢？”陆杨碰倒了眼前的饮料。“只是为了打发时间而已。反正也没几年活头。把剩下的事做完，就这样吧。”陆杨把杯子扶正，心不在焉地喝饮料。

    年轻男子也向陆杨的眼神方向看去。“哗，很漂亮的女孩，难怪你重色轻友的毛病又犯了。”停了一会，男子才继续道，“你的伤……真的是药石无医吗？”

    “除非我有医神的境界。也许能无限期地延长生命下去。可是你也知道，我这个人一向很懒的。不过……”最近的日子，似乎龙族诅咒的力量少了很多。不过，这样的好事在几天前已经完全停止下来。

    陆杨开始认为，是玲珑的侵蚀力量。而现在，他也不知道为什么了。

    “不过可能……我还能多活几年。”

    “嗯——我还真不想和你讨论这个话题。”

    “没关系，反正是我先提的。”陆杨眼睛稍微睁大了些。

    “真是个笨拙的女孩，还能把碗给打翻。”

    另一桌，玲珑把碗不小心打翻的镜头正给他们俩看见。

    不过两人关注的东西可是完全不同的。

    因为陆杨看到，玲珑面前的男子对她动了手脚。然后，玲珑笨手笨脚地把碗给打翻。那样的小动作，没有一定的眼界是看不出来的。

    “还真是惹人怜爱啊，那神态……喂，陆杨，你行动可真快——”

    ******

    “给，擦擦吧。”裘西斯递给玲珑一方手帕。

    在玲珑眼里，外国人用手帕很奇异。

    “呃……谢谢。”惨了，又丢人了。把中国男人面子都丢尽了……（某皇：这点你不用担心好么……）

    “我可以说这是黄鼠狼给鸡拜年吗？这位朋友。”玲珑发现这个声音很耳熟，而且是从自己身后传来的。

    果然，又是神出鬼没的陆杨。

    “噢——阁下眼力真不错。”裘西斯并不打算隐瞒。

    不过，玲珑可一点也听不懂他们在说什么。

    这个笨女孩，自己着了道都不知道。陆杨陪着玲珑坐了下来。帮她把身上的肉汁给擦掉。

    “我叫陆杨，不知阁下怎么称呼？”

    “裘西斯路西法，这是我最喜欢的名字。”裘西斯微笑，虽然笑起来很俊朗，可是给玲珑的感觉完全和陆杨的相反。

    这是他们各自势的作用，玲珑当然有这样的感觉。

    “裘西斯人不错的，陆大哥，他还请我吃饭呢。”玲珑这发言真是不合时宜。

    “是吗？不知道，他一会肯不肯还送你一套新衣裳呢。”

    “嗯，我正打算送给玲珑小姐一套时尚秋装。”

    “那么，请吧。”

    裘西斯擦了擦嘴，站起来道，“好。”

    玲珑被陆杨拉走了……

    我的熏香肉……这是玲珑离开七层时候最大的怨念。别看玲珑刚才吃了不少，她可完全没有吃饱。

    而且，折磨玲珑的事情才刚刚开始。

    走在两人身材高大的人中间，玲珑恨死了这个尴尬场景。

    从七层一路走下来，不知让多少男女相撞……

    至于陆杨的朋友，带着看戏的心情在后面跟着……

    （未完。）

番外小文 玲珑百句经典训话

    要养狗，也要养几条抗的。——【第一集－三千年－第二十七章－实力】20080901

    我是男人的时候，不打女人的。——【第一集－三千年－第二十七章－实力】20080901

    （不断更新中）
龙耀阁 www.lunyo.cn